=== PÁGINA 1 ===
1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO LARCA MULTIPLICA CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS  
CNPJ/MF nº 41.114.564/0001-32 
 
 
 
 
 
 
 
08 de junho de 2026. 
=== PÁGINA 2 ===
2 
 
 
 
 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO 
REGULAMENTO DO LARCA MULTIPLICA CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
 
Definições. Os termos e expressões utilizados neste Regulamento, quando iniciados por 
letra maiúscula, têm o significado a eles atribuídos no Glossário abaixo. Além disso,  (i) 
sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar - 
se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino e vice- 
versa; (ii) referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as 
suas alterações, substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se 
expressamente disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais serão 
interpretadas como referências às respectivas disposições conforme alteradas, 
estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se de outra forma expressamente 
estabelecido neste Regulamento, referências a cláusulas ou anexos aplicam -se a 
cláusulas e anexos deste Regulamento; e (v) todas as referências a quaisquer partes 
incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados. 
 
“Administradora” QI  CORRETORA  DE  TÍTULOS  E  VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários, 
por meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de 
agosto de 1990, com sede Av. Rebouças, nº 2.942, 
7º ao 12º andar – Parte I, Pinheiros, São Paulo – SP, 
CEP 05.402 -500, inscrita no CNPJ sob o nº 
62.285.390/0001-40, ou sua sucessora a qualquer 
título. 
 
“Agência de Classificação de 
Risco” 
Agência de classificação de risco que pode ser 
contratada pela Gestora, em nome do Fundo, para 
realizar a avaliação de risco das Cotas, nos termos 
dispostos neste Regulamento. 
 
“Agente de Cobrança” LAR COBRANÇA  E  ANÁLISE  DE  CRÉDITO 
LTDA., empresa inscrita no CNPJ nº 
46.841.377/0001-74, com sede na Cidade de Porto 
Alegre, Estado de Rio Grande do Sul, situada à Rua 
Mostardeiro, nº 488, conjunto 1102. CEP 90.430 - 
000 e a  MULTICOB SERVIÇOS 
ADMINISTRATIVOS DE COBRANÇA LTDA , 
sociedade empresária limitada com sede na Cidade 
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida 
=== PÁGINA 3 ===
3 
 
 
Paulista, nº 283,14º andar, conjunto 141, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 33.119.174/0001-27. 
.
=== PÁGINA 4 ===
4 
 
 
 
“Anexo da Classe Única” É o Anexo I deste Regulamento, dos quais constam 
as regras específicas aplicáveis à classe única e 
respectivas Subclasses. 
 
“Anexo da Política de 
Cobrança” 
 
 
 
“Anexo da Política de 
Concessão de Crédito” 
O Anexo IV deste Regulamento, do qual consta a 
Política de Cobrança dos Direitos Creditórios 
Cedidos inadimplidos, adotada pelo Agente de 
Cobrança. 
 
O Anexo III deste Regulamento, do qual consta a 
Política de Concessão de Crédito adotada pela 
Consultoria de Crédito Especializada para fins de 
análise dos Direitos Creditórios e de seus 
respectivos Cedentes e Devedores. 
 
“Anexo Parâmetros para  
Verificação do Lastro por 
Amostragem” 
O Anexo II deste Regulamento, do qual consta a 
metodologia a ser adotada pela Gestora e/ou 
terceiro contratado por ela para verificação do lastro 
dos Direitos Creditórios por amostragem da Classe 
Única, se aplicável, nos termos dispostos neste 
Regulamento. 
 
“Anexos” Todos os anexos, conjuntamente. 
 
 
“Assembleia de Cotistas” Assembleia  Geral de  Cotistas ou  Assembleia 
Especial de Cotistas, sem distinção. 
 
 
“Assembleia Especial de 
Cotistas” 
Assembleia de Cotistas para a qual são convocados 
somente os Cotistas da Classe. 
 
“Assembleia Geral de 
Cotistas” 
Assembleia para a qual são convocados todos os 
Cotistas do Fundo. 
=== PÁGINA 5 ===
5 
 
 
 
 
“Ativos” Direitos Creditórios, Ativos Financeiros, garantias, 
juros e disponibilidade de titularidade da Classe e/ou 
do Fundo, considerados em conjunto. 
 
“Ativos Financeiros” Ativos indicados no respectivo Anexo da Classe, os 
quais poderão compor o Patrimônio Líquido da 
Classe e/ou do Fundo. 
 
“Auditor Independente” Instituição  que  deverá  ser  contratada  pela 
Administradora, em nome do Fundo, para prestar 
serviços de auditoria independente dos documentos 
contábeis do Fundo e da Classe, conforme aplicável. 
 
“BACEN” O Banco Central do Brasil. 
 
“Cedentes” Pessoas físicas ou jurídicas que cedem Direitos 
Creditórios à Classe e/ou ao Fundo. 
 
“Classe” Classe única de Cotas, constituída sob a forma de 
condomínio aberto, conforme regras específicas 
dispostas no respectivo Anexo da Classe Única. 
 
“CDI” A taxa média referencial dos DI – Depósitos 
Interfinanceiros de um dia, “over extra -grupo”, 
expressas na forma percentual ao ano, base 252 
(duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas 
e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, 
Bolsa, Balcão - Segmento CETIP UTVM, no 
informativo diário disponível em sua página na 
Internet (http://www.B3.com.br). 
 
“CNPJ” Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério 
da Fazenda. 
 
“Condições de Cessão” Condições de cessão prevista no Capítulo 8 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única, a serem verificadas pela Gestora previamente 
a cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo e/ou 
à Classe. 
=== PÁGINA 6 ===
6 
 
 
 
 
“Consultora Especializada”    MC COBRANÇA E ANÁLISE DE CRÉDITO LTDA., 
empresa inscrita no CNPJ nº 38.411.949/0001 -57, 
com sede na Cidade de Gravataí, Estado de Rio 
Grande do Sul, situada à Avenida Luigi Lucchesi, nº 
525, casa 4. CEP 94.015 -562;, a PERPETUO 
CONSULTORIA ESPECIALIZADA LTDA, sociedade 
empresária limitada com sede na Cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 
283, conjunto 141, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
29.695.351/0001-46 (“Consultoria Especializada”) e a 
PERPETUO CONSULTORIA ESPECIALIZADA 
LTDA, sociedade empresária limitada com sede na 
Cidade de Santana de Parnaíba, Estado de São 
Paulo, na Calçada Antares nº 249, inscrita sob o 
CNPJ/MF sob o nº 29.695.351/0002 -27 (“Filial da 
Consultoria Especializada”), contratadas pela Classe 
para prestar os serviços de consultoria especializada 
descritos no Regulamento. 
 
“Conta da Classe” Conta corrente de titularidade da Classe mantida 
junto à Administradora, utilizada para movimentação 
dos recursos da Classe, inclusive para pagamento 
dos encargos da Classe. 
 
“Conta de Cobrança” ou 
também denominada “Conta 
de Arrecadação” 
 
 
 
“Conta Escrow” 
Conta de titularidade da Classe movimentada pelo 
Custodiante, na qual serão recebidos os recursos 
relativos aos Direitos de Crédito e aos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe. 
 
Conta especial instituída pelas partes junto a 
instituições financeiras, sob contrato, destinada a 
acolher depósitos a serem feitos pelo devedor e ali 
mantidos em custódia, para liberação após o 
cumprimento de requisitos especificados e 
verificados pelo Custodiante. 
=== PÁGINA 7 ===
7 
 
 
 
 
“Contrato de Consultoria” Contrato celebrado entre a Gestora, em nome da 
Classe e/ou do Fundo, e a Consultora Especializada. 
 
“Contrato de Cobrança” Contrato celebrado entre a Gestora, em nome da 
Classe e/ou do Fundo, e o Agente de Cobrança. 
 
“Contratos de Cessão” Contratos celebrados entre o Fundo e/ou a Classe e 
cada Cedente, incluindo quando aplicável, Contrato 
de Endosso, com interveniência da Gestora, por 
meio dos quais são estabelecidos os termos e as 
condições gerais da cessão de Direitos Creditórios 
ao Fundo e/ou à Classe, quando aplicável. 
 
“Cotas” Cotas de emissão da Classe, sem distinção. 
 
 
“Cotas Seniores” Cota de emissão de Subclasse que não se subordina 
a qualquer outra Subclasse para fins de amortização 
e resgate. 
 
“Cotas Subordinadas” Em conjunto ou isoladamente, as Cotas 
Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas 
Júnior. 
 
“Cotas Subordinadas Júnior” Cotas de emissão de Subclasse que se subordina a 
todas as demais Subclasses para fins de 
amortização e resgate. 
 
“Cotas Subordinadas 
Mezanino” 
Cotas de emissão de Subclasse que, 
simultaneamente, subordina -se a outra(s) 
Subclasse(s) para fins de amortização e resgate e 
possui outra(s) Subclasse(s) como subordinada(s) 
para os mesmos fins. 
 
“Cotista” O titular de Cotas, sem distinção. 
 
“Critérios de Elegibilidade” 
 
 
 
 
 
“Custodiante” 
=== PÁGINA 8 ===
8 
 
 
Critérios previsto no 
Capítulo 8 do 
Regulamento e 
detalhado no Anexo 
da Classe Única, a 
serem verificados pela Gestora no momento de cada 
cessão de Direitos Creditórios ao Fundo e/ou à 
Classe. 
 
A Administradora, já qualificada acima. 
 
 
“CVM” A Comissão de Valores Mobiliários. 
 
“Data de Aquisição e 
Pagamento” 
Data em que ocorrer a assinatura de cada Contrato 
de Cessão ou Termo de Cessão, conforme aplicável, 
e o pagamento do preço de aquisição do respectivo 
Direito Creditório pela Administradora, em nome do 
Fundo, conforme procedimentos de originação e 
verificação de lastro dispostos no Capítulo 7 deste 
Regulamento. 
=== PÁGINA 9 ===
9 
 
 
 
 
“Data de Subscrição Inicial” A data da primeira subscrição e integralização de 
Cotas. 
 
“Devedores” Devedores (sacados) dos Direitos Creditórios. 
 
“Dia Útil” Qualquer dia que não seja (a) sábado, domingo ou 
feriado nacional; ou (b) dia em que, por qualquer 
motivo, não houver expediente bancário ou não 
funcionar o mercado financeiro na cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo. 
 
“Direitos Creditórios” Direitos creditórios passíveis de aquisição pelo 
Fundo e/ou pela Classe, conforme definidos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
“Direitos Creditórios Não 
Padronizados” 
Direitos creditórios definidos no art. 2º, XIII c/c §1º, I, 
do Anexo Normativo II da RCVM 175. 
 
“Documentos 
Comprobatórios” 
Documentação que evidencia o lastro dos Direitos 
Creditórios, compreendendo todos os documentos 
necessários para protesto, cobrança ou execução 
judicial dos Direitos Creditórios cedidos, dentre eles, 
mas não limitadamente, cédulas de crédito, 
contratos, os respectivos títulos de créditos, 
planilhas e registros eletrônicos, conforme 
aplicáveis. 
 
“Endossante” Instituições financeiras ou emissores que endossam 
Direitos Creditórios originados de títulos de crédito à 
Classe e/ou ao Fundo. 
 
“Entidade Registradora” Entidades  criadas  pela  Resolução  nº  264  do 
BACEN, de 25 de novembro de 2022, junto às quais 
os Direitos Creditórios poderão ser registrados, 
conforme disposto no Regulamento. 
 
“Eventos de Avaliação” Eventos previstos na Cláusula 17 do Regulamento e 
detalhado no Anexo da Classe Única, cuja 
ocorrência enseja a imediata convocação da 
Assembleia Geral para deliberar se deverão ser 
=== PÁGINA 10 ===
10 
 
 
considerados Eventos de Liquidação Antecipada. 
=== PÁGINA 11 ===
11 
 
 
 
 
 
“Eventos de Liquidação 
Antecipada” 
Eventos definidos na Cláusula 17 do Regulamento e 
detalhado no Anexo da Classe Única, cuja 
ocorrência enseja a observância dos procedimentos 
de liquidação da Classe e do Fundo, conforme 
dispostos no Regulamento. 
 
“Fundo” LARCA MULTIPLICA CAPITAL FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS  CREDITÓRIOS, 
inscrito no CNPJ/MF sob o nº 41.114.564/0001 -32, 
incluindo todas as suas Classes para todos os fins. 
 
“FIDC” Fundo de investimento em direitos creditórios 
constituídos na forma prevista na RCVM 175. 
 
“Gestora” MULTIPLICA CAPITAL ASSET MANAGEMENT 
LTDA, sociedade empresária limitada com sede na 
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Paulista, nº 283, conjunto 141, sala 2, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.252.227/0001 -73, 
devidamente autorizada a administrar carteira de 
títulos e valores mob iliários pela CVM, por meio do 
Ato Declaratório nº 8.342, de 03 de junho de 2005, a 
qual realizará a gestão da carteira da Classe na 
qualidade de Prestador de Serviço Essencial. 
 
“Índice de Referência” Significa o índice quantitativo utilizado para calculará 
meta de valorização de cada tipo de Subclasse de 
Cotas (Seniores, Subordinadas Mezanino e 
Subordinadas Júnior) ou de cada  série distinta de 
Cotas, se houver,  naquilo que previsto no 
Regulamento. 
=== PÁGINA 12 ===
12 
 
 
 
 
“Índice de Subordinação” Significa a relação mínima que deve ser observada 
entre o valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio 
Líquido da Classe. 
 
“Índice de Subordinação 
Junior” 
Significa a relação mínima que deve ser observada 
entre o valor das Cotas Subordinadas Júnior em 
circulação e o Patrimônio Líquido da Classe, 
conforme prevista no Regulamento. 
 
“Instituição Bancária 
Autorizada” 
O Banco do Brasil S.A, a Caixa Econômica Federal, 
o Banco Bradesco S.A., o Banco Santander (Brasil) 
S.A, ou Banco Itaú S.A., quando referidos em 
conjunto. 
 
“Instrumento de Aquisição”    Instrumento  que  formaliza  a  transferência  do 
respectivo Direito Creditório para o Fundo e/ou a 
Classe, podendo ser um Contrato de Cessão e seu 
Termo de Cessão ou Contrato de Endosso e seu 
Termo de Endosso, celebrado entre o Fundo e os 
respectivos Cedentes ou Endossantes, conforme o 
caso. 
 
“Instrução CVM nº 489/11” Instrução da CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada. 
 
“Investidores Qualificados”    Investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor qualificado, conforme definido na 
Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada. 
 
“IPCA Índice de Preços ao Consumidor Amplo , divulgado 
pelo IBGE, ou outro índice que venha a substituí-lo. 
 
 
“Patrimônio Líquido” Valor dos recursos em caixa acrescido do valor dos 
Direitos Creditórios cedidos e dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira da Classe e/ou do Fundo, 
deduzidas as exigibilidades. 
 
“Patrimônio Líquido Negativo”  Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá sempre 
que os valores das obrigações da Classe e/ou do 
Fundo (passivos) superarem a soma de todos os 
=== PÁGINA 13 ===
13 
 
 
seus ativos.
=== PÁGINA 14 ===
14 
 
 
 
 
“Política de Investimento” Política de investimento prevista no Capítulo 6 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe Única 
a ser observada pela Gestora na gestão profissional 
dos Ativos. 
 
“Prestadores de Serviços 
Essenciais” 
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto. 
 
 
“Regulamento” 
 
 
 
“Remuneração das Cotas 
Seniores” 
 
 
“Remuneração das Cotas 
Subordinadas Júnior” 
 
 
 
“Remuneração das Cotas 
Subordinadas Mezanino" 
Regulamento do Fundo, compreendendo também os 
seus Anexos para todos os fins. 
 
 
Significa a meta de remuneração das Cotas 
Seniores,conforme definida no Regulamento 
 
 
Significa a meta de remuneração das Cotas 
Subordinadas Júnior, conforme definida no 
Regulamento 
 
 
Significa a meta de remuneração das Cotas 
Subordinadas Mezanino, conforme definida no 
Regulamento. 
 
 
“RCVM 175” Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada, que dispõe sobre a 
constituição, o funcionamento e a divulgação de 
informações dos fundos de investimento, bem como 
sobre a prestação de serviços para os fundos, 
incluindo todos os seus anexos, apêndices e 
similares para todos os fins. 
 
“Reserva de Caixa” Reserva para pagamento de despesas e encargos 
da Classe e/ou do Fundo, prevista no Capítulo 13 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única. 
=== PÁGINA 15 ===
15 
 
 
 
 
“Resgate das Cotas” As Cotas poderão ser resgatadas a qualquer tempo, 
observadas às condições detalhadas no Anexo da 
Classe Única. 
 
“Risco de Capital” Exposição da Classe ao risco de seu Patrimônio 
Líquido ficar negativo em decorrência de aplicações 
de sua carteira de Ativos. 
 
“SRC” Sistema de Informações de Créditos do BACEN 
 
“Subclasses” Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas, se 
houver, na qualidade de subclasses de Cotas que 
integram a Classe. 
 
 
“Taxa de Administração” Remuneração devida pela Classe e/ou Fundo à 
Administradora prevista no Capítulo 3 do 
Regulamento e detalhada no Anexo da Classe 
Única. 
 
“Taxa de Gestão” Remuneração devida pelo Fundo à Gestora prevista 
no Capítulo 3 do Regulamento e detalhada no Anexo 
da Classe Única. 
 
“Taxa de Retorno” Taxa mínima de remuneração esperada para os 
Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe 
e/ou pelo Fundo. 
 
“Taxa Máxima de 
Distribuição” 
Remuneração máxima devida pelo Fundo aos 
distribuidores de Cotas contratados, nos termos do 
Anexo da Classe Única. 
=== PÁGINA 16 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
16 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
LARCA MULTIPLICA CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS. 
CNPJ/MF nº 41.114.564/0001-32 
 
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
 
O LARCA MULTIPLICA CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS 
 (“Fundo”), é uma comunhão de recursos, constituído sob  a forma de condomínio de 
natureza especial, disciplinado pela Resolução do nº 175 e Anexo Normativo II, e regido 
por este Regulamento, seus Anexos e pelas demais disposições legais e 
regulamentares que lhe forem aplicáveis, conforme o disposto abaixo. 
Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no 
presente Regulamento e em seus Anexos e terão o significado a eles atribuído no 
Glossário a este Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
 
O Fundo é constituído por deliberação conjunta dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, os quais foram os responsáveis pela aprovação, no mesmo ato, do 
Regulamento. 
 
1. DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS, OBRIGAÇÕES E 
RESPONSABILIDADES 
 
1.1. DA ADMINISTRADORA 
 
1.1.1. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e 
nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à administração fiduciária do Fundo, à custódia dos 
valores mobiliários e dos ativos financeiros integrantes da carteira do Fundo, à 
controladoria e à escrituração das Cotas, sem prejuízo dos direitos e obrigações da  
Gestora e de terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
1.1.2. Incluem-se entre as obrigações da Administradora, além das demais previstas 
na RCVM 175: 
=== PÁGINA 17 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
17 
 
 
 
 
 
(a) controladoria do ativo e do passivo do Fundo; 
 
(b) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (i) o registro de Cotistas; (ii) o livro de Atas das Assembleias de 
Cotistas; (iii) o livro ou lista de presença de Cotistas; (iv) os pareceres do auditor 
independente; e (v) os registros contábeis referentes às operações e ao 
patrimônio do Fundo; 
 
(c) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas no mercado 
organizado; 
 
(d) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, 
por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação 
aplicável; 
 
(e) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe; 
 
(f) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, sejam os definidos como essenciais ou não, inclusive 
os contratados pela Gestora, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e da Classe; 
 
(g) manter serviço de atendimento aos Cotistas, sendo responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme 
definido neste Regulamento; 
 
(h) cumprir as deliberações das Assembleia Cotistas; 
 
(i) calcular e divulgar diariamente os Índices de Subordinação para a Gestora; e 
 
(j) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições regulatórias 
aplicáveis. 
 
1.1.3. No que diz respeito aos Direitos Creditórios, cabe ainda à Administradora: 
 
(a) contratar, em nome do Fundo, os serviços de registro dos Direitos Creditórios 
em Entidade Registradora autorizada a funcionar pelo BACEN, observada a 
regulamentação aplicável; 
=== PÁGINA 18 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
18 
 
 
 
 
 
(b) custódia de Ativos Financeiros e dos Direitos Creditórios que não sejam 
passíveis de registro em Entidade Registradora e que não estejam registrados 
em mercado organizado de balcão autorizado a funcionar pela CVM ou 
depositado em depositário central autori zado a funcionar pela CVM ou pelo 
BACEN; 
 
(c) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios; 
 
(d) cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de títulos ou 
qualquer outro rendimento relativo aos Ativos da carteira, depositando os valores 
recebidos diretamente na Conta da Classe e, se for o caso, em conta-vinculada; 
 
(e) monitorar os Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação Antecipada; e 
 
(f) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios. 
 
1.1.4. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, trimestralmente 
ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios 
da carteira, o que for maior, a Administradora verificará a existência, integridade e 
titularidade do lastro dos Direitos Creditórios que ingressaram na carteira no período a 
título de substituição, assim como o lastro dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos 
no mesmo período. 
 
1.1.5. No caso dos Direitos Creditórios registrados na Entidade Registradora, a 
Administradora pode utilizar informações oriundas da entidade desde que tais 
informações sejam consistentes e adequadas à verificação. 
 
1.1.6. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pela Administradora 
não podem ser, em relação à Classe, originador, Cedente, Gestora, Consultora 
Especializada ou respectivas partes relacionadas. 
 
1.1.7. Em acréscimo às obrigações previstas na parte geral da RCVM 175 e neste 
Regulamento, a Administradora é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(a) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas sobre 
toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre a Administradora, a 
=== PÁGINA 19 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
19 
 
 
 
 
Gestora, a Entidade Registradora, a Consultora Especializada e respectivas 
partes relacionadas, de um lado; e a Classe, de outro; 
 
(b) encaminhar ao SRC documento composto pelos dados individualizados de risco 
de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos disponíveis 
na página do BACEN na rede mundial de computadores; 
 
(c) obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para fins de 
consulta às informações constantes do SRC; e 
 
(d) monitorar e informar, imediatamente, via comunicado ao mercado ou fato 
relevante, a depender da relevância, sobre quaisquer eventos de reavaliação do 
Ativo no que se refere à Classe que venha a adquirir os precatórios federais 
previstos no art. 2º, § 1º, inciso II, do Anexo Normativo II da RCVM 175, 
observadas as exigências atinentes ao respectivo público-alvo. 
 
1.1.8. O documento referido na alínea “b” deve ser encaminhado mensalmente, em até 10 
(dez) Dias Úteis após o encerramento do mês a que se referirem. 
 
1.2. DA GESTORA 
 
1.2.1. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos os atos necessários à gestão profissional dos Ativos integrantes da 
carteira do Fundo , sem prejuízo dos direitos e obrigações da Administradora e de 
terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
1.2.2. Incluem-se entre as obrigações da Gestora, além das demais previstas na RCVM 
175: 
 
(a) analisar e selecionar os Direitos Creditórios, Valores Mobiliários e os Ativos para 
aquisição e, conforme o caso, alienação pelo Fundo e/ou pela Classe, em estrita 
observância (1) às políticas de crédito das Cedentes e (2) à Política de 
Investimento, bem como à composição e à diversificação da carteira do Fundo; 
 
(b) efetuar a devida formalização dos Contratos de Cessão; 
 
(c) validar, previamente a cada cessão, a aderência dos Direitos Creditórios aos 
Critérios de Elegibilidade; 
=== PÁGINA 20 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
20 
 
 
 
 
 
(d) verificar previamente o enquadramento dos Direitos Creditórios à Política de 
Investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios 
quanto aos Critérios de Elegibilidade e a observância aos requisitos de 
composição e diversificação, d e forma individualizada ou por amostragem, 
utilizando modelo estatístico consistente e passível de verificação; 
 
(e) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, 
à Política de Investimento; 
 
(f) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora ou entregá -los à 
Administradora, conforme o caso; 
 
(g) na hipótese de substituição de Direitos Creditórios, diligenciar para que a relação 
entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, nos 
termos da Política de Investimentos; 
 
(h) controlar e cumprir o enquadramento dos limites de composição e concentração 
de carteira, fiscal, de exposição a Risco de Capital e de concentração em fatores 
de risco, com base no Patrimônio Líquido da Classe, cabendo, quando for o caso, 
diligenciar pelo seu reenquadramento no melhor interesse dos Cotistas; 
 
(i) estruturar o Fundo e a Classe, considerando, no mínimo, o conjunto das 
seguintes atividades: 
 
(i) definir a Política de Investimento; 
(ii) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e, se for o caso, 
estabelecer os respectivos Índices de Subordinação; 
(iii) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos Creditórios; 
(iv) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos Direitos 
Creditórios; e 
(v) em conjunto com a Administradora, estabelecer os Eventos de Liquidação 
Antecipada que devem constar do Regulamento para monitoramento pela 
Administradora. 
 
1.2.3. Sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste Regulamento, 
cabe à Gestora monitorar: 
 
(i) os Índices de Subordinação calculados pela Administradora; 
=== PÁGINA 21 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
21 
 
 
 
(ii) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos 
Creditórios vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança, observado que essa última obrigação inexiste no 
caso de hipóteses de dispensa previstas neste Regulamento; e 
 
(iii) a Taxa de Retorno, considerando, no mínimo, pagamentos, pré -pagamentos e 
inadimplência. 
 
1.2.4. Inclui-se entre as obrigações da Gestora contratar, em nome do Fundo, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(b) distribuição de Cotas; 
 
(c) consultoria de investimentos; 
 
(d) classificação de risco por Agência de Classificação de Risco; 
 
(e) formador de mercado da Classe; 
 
(f) cogestão da carteira de Ativos; 
 
(g) consultoria especializada;  
 
(h) agente de cobrança; 
 
(i) escritórios de Advocacia; e 
 
(j) empresas avaliadoras. 
 
1.2.5. A Gestora ou a Administradora podem prestar os serviços de que tratam as 
alíneas “(a)” e “(b)” da Cláusula 1.2.4 acima, observada a regulamentação aplicável às 
referidas atividades. 
 
1.2.6. Os serviços de que tratam as alíneas dos incisos “ (d)” a “(f)” da Cláusula 1.2.4 
acima somente são de contratação obrigatória pela Gestora caso aprovada pela 
Assembleia Geral de Cotistas. 
=== PÁGINA 22 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
22 
 
 
 
 
1.2.7. Nos casos de contratação de cogestor, a Gestora deve definir no respectivo 
contrato, claramente, as atribuições de cada cogestor, o que inclui, no mínimo, o 
mercado específico de atuação de cada gestor. 
 
1.2.8. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não 
estejam listados na Cláusula 1.2.4 acima, observado que, nesse caso: 
 
(a) a contratação não ocorre em nome do Fundo ou da Classe, salvo se aprovado 
pela Assembleia Geral de Cotistas ou estiver previsto no Regulamento; e 
 
(b) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo ou à Classe não se encontre 
dentro da esfera de atuação da CVM, a Gestora deve fiscalizar as atividades do 
terceiro contratado relacionadas ao Fundo ou à Classe, respondendo pelos 
prejuízos que esse terceiro causar. 
 
1.2.9. Compete à Gestora negociar os Ativos, bem como firmar, quando for o caso, 
todo e qualquer contrato ou documento relativo à negociação de Ativos, qualquer que 
seja a sua natureza, representando o Fundo ou a Classe para essa finalidade. 
 
1.2.10. A Gestora deve encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis 
subsequentes à sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em nome do 
Fundo ou da Classe. 
 
1.2.11. As ordens de compra e venda de Ativos devem sempre ser expedidas pela 
Gestora com a identificação precisa do Fundo e, se for o caso, da Classe  em nome da 
qual devem ser executadas. 
 
2. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
2.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo e/ou da Classe respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de 
atuação, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo 
ou à regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas 
hipóteses expressamente previstas na RCVM 175, bem como naquelas eventualmente 
previstas neste Regulamento. 
 
2.2. A aferição de responsabilidade dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as as obrigações previstas na RCVM 175 e em regulamentações  
=== PÁGINA 23 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
23 
 
 
específicas, assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato 
de prestação de serviços. 
 
2.3. Sem prejuízo as obrigações dispostas na regulamentação e na autorregulação 
compete ao responsável pela distribuição de Cotas verificar com a máxima diligência na 
sua seleção; (i) o perfil adequado do investidor; (ii) atendimento as determinações 
quanto a prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro; (iii) adequado 
esclarecimento quanto a Classe específica que o investidor aportará, detalhando entre 
outros, riscos, taxas e responsabilidade pelo patrimônio negativo. 
 
2.4. A relação contendo a identificação dos demais prestadores de serviços do Fundo 
encontra-se descrita no respectivo Anexo da Classe Única e no website da Comissão 
de Valores Mobiliários. 
 
3. DA REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
(TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E TAXA DE GESTÃO) 
 
3.1. O Fundo pagará à Administradora e à Gestora, pela prestação dos serviços 
descritos neste Regulamento, respectivamente, a Taxa de Administração e a Taxa de 
Gestão, as quais serão calculadas na forma descrita no Anexo da Classe Única. 
 
3.2. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem as despesas previstas 
na Cláusula 13.1 do presente Regulamento, a serem debitadas do Fundo pela 
Administradora ou pela Gestora, conforme o caso. 
 
3.3. Os valores devidos aos demais prestadores de serviço do Fundo e/ou da Classe, 
a título de remuneração, correrão: (i) por conta do Fundo, caso estejam previstos no rol 
de encargos constante da Cláusula 13.1 do presente Regulamento; ou (ii) por conta do 
Prestador de Serviço Essencial que for responsável pela contratação, caso não estejam 
previstos no rol de encargos constante da Cláusula 13.1 do presente Regulamento. 
 
3.4. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão incluem os valores 
correspondentes às taxas, remuneração dos prestadores de serviços e demais 
encargos incidentes sobre os fundos investidos, salvo aqueles que (i) tenham suas cotas 
admitidas à negociação em mercado organizado e (ii) sejam geridos por partes não 
relacionadas à Gestora, os quais também podem cobrar taxa de ingresso, saída e/ou 
performance, conforme seus respectivos regulamentos. 
 
3.5. A Administradora e a Gestora podem estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos 
respectivos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas 
=== PÁGINA 24 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
24 
 
 
não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão, 
conforme o caso. 
 
3.6. Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na taxa de 
administração, performance ou gestão, que deve ser paga diretamente pela classe 
investida a classes investidoras, nos termos da alínea “q” da Cláusula 13.1 do presente 
Regulamento, o valor das correspondentes parcelas das taxas de administração ou 
gestão deve ser subtraído e limitado aos valores destinados pela classe investida ao 
provisionamento ou pagamento das despesas com as referidas taxas. 
 
3.7. É vedado que o acordo de remuneração direta ou indiretamente resulte em 
desconto, abatimento ou redução de taxa de administração, performance, gestão ou 
qualquer outra taxa devida pela classe investidora à investida. 
 
3.8. A Taxa Máxima de Distribuição deverá ser expressa, obrigatoriamente, em 
percentual anual do Patrimônio Líquido da Classe (base 252 dias). 
 
4. DA FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO E SUA CLASSE 
 
4.1. O Fundo é constituído na categoria “Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios (FIDC)”, sob a forma de condomínio de natureza especial aberto, em classe 
única (a Classe), cujas características, tais como, mas não limitadamente público-alvo, 
responsabilidades dos Cotistas e regime da Classe, estão definidas neste Regulamento 
e nos Anexos. 
 
4.2. A Classe poderá ser dividida em Subclasses de Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino e/ou Cotas Subordinadas Junior, conforme disposto no Anexo 
da Classe Única, se for o caso. 
 
4.2.1. A maioria das Cotas Subordinadas Júnior em circulação devem ser detidas, 
direta ou indiretamente, por cotistas que sejam partes relacionadas à Consultoria 
Especializada e/ou Agente de Cobrança, incluindo, mas não se limitando a sócios, 
administradores, emp regados ou outras pessoas naturais ou jurídicas com vínculo 
contratual ou societário com tais entidades. 
=== PÁGINA 25 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
25 
 
 
 
4.3. Caso haja divisão em Subclasses, as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Junior somente poderão ser emitidas em uma única subclasse para cada tipo, sem 
prejuízo da possibilidade de emissão de diferentes subclasses Subordinadas Mezanino. 
 
4.4. Cotas Subordinadas Júnior suportarão as despesas de constituição do Fundo. 
 
4.5. As Cotas Seniores e Subordinadas Mezanino poderão ser emitidas com Índices 
de Referência diferentes, permanecendo inalterados os demais direitos e obrigações. 
 
4.6. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo e/ou da Classe 
e somente serão resgatadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração 
do Fundo e/ou da Classe ou em virtude da liquidação do Fundo e/ou da Classe, 
conforme o caso. 
 
4.7. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. A qualidade de Cotista caracteriza -se pela abertura da conta de 
depósito em seu nome. 
 
5. DO PRAZO DE DURAÇÃO 
 
5.1. O funcionamento do Fundo terá início na primeira Data de Subscrição Inicial. O 
Fundo terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado por deliberação da 
Assembleia de Cotistas em conformidade com o disposto neste Regulamento. 
 
5.2. O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração do 
Fundo. 
 
6. DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E CONCENTRAÇÃO 
 
6.1. A Classe do Fundo terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização 
de suas Cotas, por meio da aplicação dos recursos da Classe do Fundo 
preponderantemente na aquisição de Direitos Creditórios, definidos nos termos 
apresentados pelo Conselho Monet ário Nacional e Comissão de Valores Mobiliários, 
observadas a política de investimento, composição e diversificação da carteira da 
Classe descritas no Anexo da Classe Única. 
=== PÁGINA 26 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
26 
 
 
 
6.2. A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem 
como as regras de enquadramento e concentração encontram -se descritos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
6.3. A Gestora, de forma discricionária, buscará, como obrigação de meio, manter o 
mínimo de 67% (sessenta e sete por cento)  do patrimônio líquido da Classe investida 
nos Direitos Creditórios supramencionados, de forma que os cotistas possam se sujeitar 
ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica disposto na Lei 
nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, e suas alterações. 
 
6.4. Caso, por qualquer motivo, não seja possível manter o limite mínimo acima e as 
condições para classificação do Fundo como entidade de investimento, de acordo com 
as normas do Conselho Monetário Nacional e Comissão de Valores Mobiliários, não 
será possível assegurar a aplicação do Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica. 
 
 
7. DA ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E VERIFICAÇÃO DO 
LASTRO 
 
7.1. A aquisição dos Direitos Creditórios, pela Classe, deverá ser realizada de acordo 
com as regras de seleção e de originação de créditos previstas na política de crédito 
do Cedente. 
 
7.2. O processo de originação dos Direitos Creditórios Cedidos e a Política de 
Concessão de Crédito adotada pela Consultoria Especializada na análise dos Direitos 
de Crédito e de seus respectivos Cedentes e Devedores encontram -se descritos no 
Anexo III deste Regulamento. 
 
7.3. Os valores referentes aos Direitos Creditórios cedidos serão recebidos diretamente 
na conta de titularidade da Classe, que pode ser a Conta de Cobrança/Arrecadação ou 
uma Conta da Classe, observada a possibilidade de recebimento em conta especial 
instituída pelas partes junto a instituições financeiras, sob contrato, destinada a acolher 
depósitos a serem feitos pelo devedor e ali mantidos em custódia, para liberação após  
o cumprimento de requisitos específicos e verificados pelo Custodiante (Escrow 
Account), nos termos deste Regulamento. 
 
7.4. Caso venham a receber, por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos 
Creditórios cedidos, as Cedentes ou Endossante obrigam -se a transferir referidos 
montantes para a Conta do Fundo e/ou Conta da Classe em até 2 (dois) Dias Úteis a 
=== PÁGINA 27 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
27 
 
 
contar da data de seu recebimento, devendo os Contratos de Cessão e os Termos de 
Cessão preverem expressamente tal obrigação. 
 
7.5. A Gestora fará a verificação da integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios por amostragem, com base em modelo estatístico consistente e passível de 
verificação, na forma do Anexo II deste Regulamento referente aos Critérios para 
Verificação do Lastro, bem como o enquadramento relativo à diversificação de 
devedores, quantidade e valor médio dos créditos a serem observados para esse fim. 
 
7.6. As regras e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro por amostragem a 
que se refere a Cláusula logo acima devem ser disponibilizados e mantidos atualizados 
pela Administradora na mesma página eletrônica onde estejam disponibilizadas as 
informações periódicas e eventuais da Classe. 
 
7.7. A Gestora poderá contratar, inclusive em nome do Fundo, terceiros para efetuar 
a verificação do lastro de que trata este Capítulo, inclusive a Entidade Registradora ou 
custodiante, desde que o agente contratado não seja sua parte relacionada, devendo 
constar do respectivo contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos 
aplicáveis à verificação. 
 
7.8. Caso contrate prestador de serviços para efetuar a verificação do lastro, a 
Gestora deve fiscalizar sua atuação no tocante à observância às regras e procedimentos 
aplicáveis à verificação. 
 
8. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
8.1. Os Direitos Creditórios que poderão ser adquiridos pela Classe do Fundo, na 
respectiva Data de Aquisição e Pagamento, deverão atender, cumulativamente, às 
Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade que se encontram descritos no 
respectivo Anexo da Classe Única. 
 
9. DAS VEDAÇÕES 
 
9.1. Em complemento às vedações descritas na RCVM 175, a Administradora e a 
Gestora, cada uma em sua esfera de competência, devem observar as vedações 
descritas nas Cláusulas a seguir. 
 
9.2. É vedado a qualquer prestador de serviços, essencial ou não, receber ou orientar 
o recebimento de depósito em conta corrente que não seja a Conta da Classe ou a 
Conta de Cobrança, nos termos dispostos neste Regulamento. 
 
=== PÁGINA 28 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
28 
 
 
10. DAS CLASSES DE COTAS, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, 
DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, RESGATE E TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
 
10.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo. As Cotas serão 
escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos respectivos Cotistas. A 
qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em seu nome. 
 
10.2. As demais características das Classes de Cotas, quais sejam; (a) emissão; 
(b) subscrição; (c) integralização; (d) distribuição de resultados; (e) resgate; e ( f) 
transferência das Cotas encontra-se descritas no Anexo da Classe Única. 
 
11. DO ÍNDICES DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS NA 
HIPÓTESE DE INOBSERVÂNCIA DESSE ÍNDICE 
 
11.1. A subclasse de Cotas Subordinadas possui um índice de subordinação 
correspondente à relação mínima a ser observada entre o valor das Cotas Subordinadas 
e o Patrimônio Líquido da Classe à qual pertence, que será diariamente calculado pela 
Administradora e acompanhado pela Gestora. As regras de cálculo e os procedimentos 
aplicáveis na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação encontram-se 
descritos no respectivo Anexo da Classe Única. 
 
11.2. A subclasse de Cotas Subordinadas Júnior da Classe possui um índice de 
subordinação correspondente à relação mínima a ser observada entre o valor das Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação e o Patrimônio Líquido da Classe à qual pertence, 
que será diariamente calculado pela Administradora e acompanhado pela Gestora. As 
regras de cálculo e os procedimentos aplicáveis na hipótese de desenquadramento do 
Índice de Subordinação Júnior encontram-se descritos no respectivo Anexo da Classe 
Única. 
 
12. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO, DAS COTAS E 
DOS ATIVOS 
 
12.1. O Patrimônio Líquido da Classe equivale ao valor dos recursos em caixa 
acrescido do valor dos Direitos Creditórios cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira da Classe do Fundo, deduzidas as exigibilidades. 
 
12.2. As Cotas terão seu valor calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste 
Regulamento. 
 
12.3. A constatação de Patrimônio Líquido Negativo da Classe será considerada 
Evento de Avaliação, devendo a Administradora, se for o caso, divulgar tal constatação 
=== PÁGINA 29 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
29 
 
 
aos Cotistas da respectiva Classe imediatamente, na forma do Anexo da Classe Única. 
 
12.4. Os Direitos Creditórios cedidos e os Ativos Financeiros integrantes da carteira 
terão seu valor calculado de acordo com o disposto na Instrução CVM nº 489/11 e no 
manual de precificação adotado pela Administradora. 
 
12.5. Por não terem mercado de negociação oficial, os Direitos Creditórios integrantes 
da carteira da Classe poderão ser contabilizados com base em seu custo de aquisição, 
com apropriação de rendimentos (correspondentes ao deságio sobre seu valor de face) 
feita em base exponencial, pelo prazo a decorrer até o seu vencimento. 
 
12.6. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe que sejam negociados 
em bolsa de valores ou mercado de balcão organizado serão marcados a mercado, nos 
termos da legislação em vigor e segundo os critérios de precificação da Administradora. 
 
12.7. Conforme determina a Instrução CVM nº 489/11, sempre que houver evidência 
de redução no valor recuperável dos Ativos da Classe, avaliados pelo custo ou custo 
amortizado, deverá ser registrada uma provisão para perdas. A perda por redução no 
valor de recuperação será mensurada e registrada pela diferença entre o valor contábil 
do ativo antes da mudança de estimativa e o valor presente do novo fluxo de caixa 
esperado, calculado após a mudança de estimativa, desde que a mudança seja 
relacionada a uma deterioração da estimativa anterior de perdas de créditos esperadas. 
 
12.8. Os Direitos Creditórios cedidos que venham a ser inadimplidos pelos respectivos 
Devedores permanecerão registrados em conta de compensação pelo prazo mínimo de 
5 (cinco) anos e enquanto não esgotados os procedimentos de cobrança. 
 
12.9. É obrigatória a divulgação, em notas explicativas às demonstrações contábeis 
anuais do Fundo e/ou da Classe, de informações que abranjam, no mínimo, (i) o 
montante, a natureza e as faixas de vencimento dos Ativos integrantes da carteira da 
Classe, caso aplicável, (ii) o mercado dos Ativos, segregados por tipo de Ativo, e (iii) os 
parâmetros utilizados na determinação desses valores. 
 
13. DAS DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO 
 
13.1. Constituem encargos do FUNDO as seguintes despesas, que lhe podem ser 
debitadas diretamente ou da Classe, sem prejuízo de outras despesas previstas na 
regulamentação vigente: 
 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, 
que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo 
=== PÁGINA 30 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
30 
 
 
e/ou da Classe; 
 
(b) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de 
relatórios e informações periódicas previstas neste Regulamento e na RCVM 
175; 
 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações 
aos Cotistas, ressalvadas as correspondências por meio físico quando 
permitidas por este Regulamento e solicitadas pelo próprio Cotista; 
 
(d) honorários e despesas relativas à contratação do Auditor Independente e da 
Agência de Classificação de Risco; 
 
(e) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da carteira de Ativos; 
 
(f) despesas com a manutenção de Ativos cuja propriedade decorra de execução 
de garantia ou de acordo com Devedor; 
 
(g) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas 
em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo ou fora 
dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os Ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices 
de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores 
dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 
 
(i) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de Ativos da 
carteira; 
 
(j) despesas com a realização de Assembleias de Cotistas; 
 
(k) despesas inerentes a constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação da classe; 
 
(l) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com Ativos da 
carteira; 
 
(m) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de 
Ativos; 
 
=== PÁGINA 31 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
31 
 
 
(n) distribuição primária das Cotas, quando se tratar de Classe fechada; 
 
(o) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado, quando se tratar de 
Classe fechada; 
 
(p) royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, desde que 
cobrados de acordo com contrato estabelecido entre a Administradora e a 
instituição que detém os direitos sobre o respectivo índice; 
 
(q) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
 
(r) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de remuneração 
com base na Taxa de Administração, Taxa de Gestão ou taxa de performance, 
observado o disposto no art. 99 da RCVM 175; 
 
(s) Taxa Máxima de Distribuição das Cotas; 
 
(t) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado das Cotas; 
 
(u) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde 
que acordo com as disposições regulatórias aplicáveis; 
 
(v) Taxa de Performance; 
 
(w) Taxa Máxima de Custódia; 
 
(x) despesas com o registro de direitos creditórios, incluindo as relativas à 
contratação da Entidade Registradora; 
 
(y) tendo em vista a Classe ser destinada a Investidores Qualificados: 
 
(i) despesas relacionadas à contratação da Consultora Especializada e do 
Agente de Cobrança; 
 
(ii) despesas decorrentes de comissões na contratação de serviços prestados 
por terceiros (agentes e/ou promotores de negócios) na captação comercial para 
a aquisição pelo Fundo de direitos creditórios, juntamente com todos os direitos, 
privilégios, preferências, prerrogativas e ações assegurados aos titulares de tais 
direitos creditórios; e 
 
(iii) Considerando se tratar de Classe Restrita, destinada a Investidores 
=== PÁGINA 32 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
32 
 
 
Qualificados, as despesas relacionadas à contratação de terceiros pelo 
GESTOR, em nome do FUNDO/Classe, para prestação dos serviços de 
verificação de lastro, conforme previsto no Artigo 36 do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175. 
 
13.2. Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo correm por conta 
do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto na 
Cláusula 3.5 deste Regulamento. 
 
14. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
14.1. A partir da Data de Subscrição Inicial da Classe do Fundo e até a liquidação da 
Classe e/ou do Fundo, a Administradora deverá, todo Dia Útil, por meio dos competentes 
débitos e créditos realizados na Conta da Classe do Fundo, alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos provenientes da 
Carteira da Classe do Fundo, e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos 
Financeiros integrantes da Carteira da Classe do Fundo. As regras quanto a ordem de 
alocação das seguem descritas no Anexo da Classe Única. 
 
15. RESERVA DE CAIXA 
 
15.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista na Cláusula 14.1 deste 
Regulamento, a Administradora deverá constituir a Reserva de Caixa. As regras quanto 
a ordem de alocação da Reserva de Caixa seguem descritas no Anexo da Classe Única. 
 
16. ALTERAÇÃO DE REGULAMENTO, ASSEMBLEIA DE COTISTAS, 
CONVOCAÇÃO, INSTALAÇÃO E DELIBERAÇÕES 
 
16.1. As alterações do Regulamento dependem da prévia aprovação da Assembleia 
de Cotistas, salvo nas hipóteses previstas na Cláusula 16.3 deste Regulamento. 
 
16.1.1. Salvo se aprovadas pela unanimidade dos Cotistas reunidos em Assembleia 
Geral de Cotistas, as alterações do Regulamento são eficazes, com relação a 
incorporação, cisão, fusão ou transformação do Fundo, apenas a partir do decurso do 
prazo para pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do §2º do art. 119 da 
RCVM 175. 
 
16.2. A Administradora deve encaminhar exemplar do novo Regulamento, 
consolidando as alterações efetuadas, por meio de sistema eletrônico disponibilizado 
pela CVM na rede mundial de computadores, na data do início da vigência das 
alterações deliberadas em Assembleia Geral de Cotistas. Caso a alteração tenha sido 
=== PÁGINA 33 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
33 
 
 
deliberada em Assembleia Especial de Cotistas, pode ser encaminhado somente o 
Anexo da Classe Única. 
 
16.3. O Regulamento pode ser alterado, independentemente da realização de 
Assembleia de Cotistas, sempre que tal alteração: 
 
(a) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a 
normas legais ou regulamentares, exigências expressas da CVM, de 
entidade administradora de mercados organizados em que as Cotas 
sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, nos 
termos da legislação aplicável e de convênio com a CVM; 
 
(b) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de 
prestadores de serviços do Fundo e/ou da Classe, tais como alteração 
na razão social, endereço, página na rede mundial de computadores e 
telefone; ou 
 
(c) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
 
16.3.1. As alterações referidas nas alíneas “ (a)” e “(b)” da Cláusula 16.3 
acima devem ser comunicadas aos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias 
contado da data em que tiverem sido implementadas. 
 
16.3.2. A alteração referida na alínea “ (c)” da Cláusula 16.3 acima deve 
ser imediatamente comunicada aos Cotistas. 
 
16.3.3. A Administradora tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo 
determinação da CVM em contrário, para proceder às alterações determinadas 
pela CVM, contado do recebimento das referidas exigências. 
 
16.4. Em acréscimo aos documentos previstos na Cláusula 16.2 acima, na data do 
início da vigência das alterações deliberadas em assembleia, a Administradora deve 
encaminhar a lâmina atualizada, se aplicável, por meio de sistema eletrônico na rede 
mundial de computadores. 
 
16.5. É da competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas deliberar sobre: 
 
(a) as demonstrações contábeis na forma da Cláusula 16.6 deste 
Regulamento; 
 
(b) a substituição de quaisquer dos Prestadores de Serviço Essenciais; 
=== PÁGINA 34 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
34 
 
 
 
(c) elevação da Taxa de Administração, da Taxa de Gestão e/ou da Taxa 
de Performance (se houver), inclusive nas hipóteses de 
reestabelecimento de tais taxas que tenham sido objeto de redução; 
 
(d) fusão, incorporação, cisão (total ou parcial), transformação ou a 
liquidação do Fundo e/ou da Classe; 
 
(e) a alteração das características, vantagens e direitos das Cotas; 
 
(f) a alteração do Regulamento, ressalvada as hipóteses legais em que 
este documento pode ser alterado independentemente da 
assembleia de cotistas; 
 
(g) a alteração na Política de Investimento a prorrogação do prazo de 
duração do Fundo ou da Classe, se Classe fechada;  
 
(h) alteração dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão; 
e 
 
(i) a alteração dos Eventos de Avaliação, dos Eventos de Liquidação e 
das consequências deles decorrentes. 
 
16.5.1. As matérias previstas nas alíneas (b), (c) e (d) acima serão tomadas, 
em primeira convocação, pela maioria das Cotas em circulação e, em segunda 
convocação, pela maioria dos cotistas presentes. 
 
16.5.2. Estão subordinadas à aprovação prévia dos Cotistas detentores da 
maioria absoluta das Cotas Subordinadas Júnior em circulação, as 
deliberações relativas a alterações do Regulamento/Anexo sobre: 
a. Critérios de Elegibilidade; 
b. Distribuição dos rendimentos da carteira da Classe; 
c. Resgate das Cotas Subordinadas Júnior; 
d. Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação Antecipada. 
 
16.6. Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as 
demonstrações contábeis do Fundo e/ou da Classe no prazo máximo de 60 (sessenta) 
dias após o encaminhamento das demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório 
do auditor independente, as contas da Classe e deliberar sobre as demonstrações 
contábeis, nos termos do artigo 71 da RCVM 175. 
=== PÁGINA 35 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
35 
 
 
 
16.6.1. A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no 
mínimo 15 (quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas as 
demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, contendo parecer 
do auditor independente. 
 
16.6.2. A Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os 
Cotistas pode dispensar o prazo estabelecido na Cláusula 16.6.1 acima. 
 
16.6.3. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não 
contiver opinião modificada podem ser consideradas automaticamente 
aprovadas caso a Assembleia Geral de Cotistas não seja instalada em virtude 
de não comparecimento dos Cotistas. 
 
16.6.4. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser 
encaminhada a cada Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, 
da Gestora e, se alguma distribuição de Cotas estiver em andamento, nas 
páginas dos respectivos distribuidores na rede mundial de computadores. 
 
16.7. A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na ordem 
do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de 
assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da respectiva Assembleia 
de Cotistas. 
 
16.8. No caso de participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a 
Administradora enviará todas as informações detalhando as regras e os procedimentos 
para viabilizar a participação e votação à distância, incluindo as informações 
necessárias e suficientes para acesso e utilização do sistema, assim como se a 
Assembleia de Cotistas será realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico. 
 
16.9. As informações requeridas na convocação, conforme descritas na Cláusula 16.7 
acima, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos endereços na rede 
mundial de computadores em que a informação completa deve estar disponível a todos 
os investidores. 
 
16.10. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita, no mínimo, com 10 (dez) 
dias de antecedência da data de sua realização, ou com, no mínimo, 15 (quinze) dias 
de antecedência da data de sua realização nos casos em que houver contratação de 
distribuidor e investimento no Fundo e/ou na Classe por conta e ordem, nos termos 
previstos nas disposições regulatórias aplicáveis, sem prejuízo de regras específicas 
que sejam aplicáveis ao Fundo em função de sua categoria. 
=== PÁGINA 36 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
36 
 
 
 
16.11. Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será 
realizada a Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a Assembleia de 
Cotistas ser realizada parcial ou exclusivamente eletrônica. 
 
16.12. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores 
em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida 
à apreciação da Assembleia de Cotistas. 
 
16.13. A presença da totalidade dos respectivos Cotistas supre a falta de convocação. 
 
16.14. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, Cotista ou grupo de 
Cotistas que detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Cotas emitidas podem 
convocar, a qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem do dia 
de interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 
16.15. O pedido de convocação pela Gestora, pelo Custodiante ou por Cotistas deve 
ser dirigida à Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
recebimento, convocar a respectiva Assembleia de Cotistas. 
 
16.16. A convocação e a realização da Assembleia de Cotistas devem ser custeadas 
pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada deliberar em 
contrário. 
 
16.17. A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de 
Cotistas. 
 
16.18. A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: 
 
(a) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente 
possam participar e votar por meio de comunicação escrita ou 
sistema eletrônico; ou 
 
(b) de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar 
e votar tanto presencialmente quanto à distância por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
16.19. A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
 
16.20. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde 
=== PÁGINA 37 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
37 
 
 
que recebida pela Administradora antes do início da respectiva Assembleia de Cotistas, 
observado o disposto neste Regulamento. 
 
16.21. Será admitida que as deliberações da Assembleia de Cotistas sejam adotadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
16.22. Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo 
de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for realizada por meio 
eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por for realizada meio físico. 
 
16.23. Para o cálculo do cômputo do quórum e manifestações de voto na Assembleia 
de Cotistas, a Administradora considera a quantidade de votos representativa da 
participação do respectivo Cotista em relação ao Fundo e/ou à Classe, conforme o caso. 
 
16.24. Somente podem votar na Assembleia Geral ou Especial os cotistas inscritos no 
registro de cotistas na data da convocação da assembleia, seus representantes legais 
ou procuradores legalmente constituídos. 
 
16.25. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias 
de interesse exclusivo da respectiva Classe, cujos procedimentos estão descritos no 
Capítulo “Assembleias Especiais de Cotistas" respectivo Anexo da Classe Única. 
 
16.26. O Cotista que se utilizar de procurador deve outorgar mandato com poderes 
específicos para a sua representação em Assembleia de Cotistas, devendo o procurador 
entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua conferência, 
utilização e arquivamento pela Administradora. 
 
16.27. Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 
 
(a) A Administradora, a Gestora ou os demais prestadores de serviços 
do Fundo e/ou da Classe; 
 
(b) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores 
e empregados; 
 
(c) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo ou Classe no 
que se refere à matéria em votação; e 
 
(d) Quando aplicável, o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a 
laudos de avaliação de bens de sua propriedade. 
 
=== PÁGINA 38 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
38 
 
 
16.27.1. Não se aplicam as vedações previstas na Cláusula 16.2 7 acima 
quando: 
 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo ou na 
Classe, conforme o caso, as pessoas mencionadas nas alíneas “ (a)” a 
“(d)” da Cláusula 16.27 acima; ou 
 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo 
ou da Classe, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria 
Assembleia de Cotistas ou constar de permissão previamente concedida 
pelo Cotista, seja específica ou genérica, e arquivada pela 
Administradora. 
 
16.27.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que 
trata a alínea “c” da Cláusula 16. 27 acima declarar à mesa seu impedimento 
para o exercício do direito de voto. 
 
16.27.3. Não obstante o disposto no § 1º do art. 78 da parte geral da 
Resolução CVM 175, é permitido, nos termos do § 2º do art. 28 do Anexo 
Normativo II da referida resolução, o voto nas Assembleias Gerais dos 
prestadores de serviços da classe de cotas de que sejam titulares de cotas 
subordinadas. 
16.28. O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deve ser disponibilizado aos 
respectivos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização da 
Assembleia de Cotistas. 
 
16.29. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às matérias 
de interesse exclusivo da respectiva Classe, conforme descritas no Anexo da Classe 
Única. 
 
17. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE E DO PATRIMÔNIO NEGATIVO 
 
17.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim ou, caso de não existam Cotas em circulação, 
por deliberação da Administradora. Os demais procedimentos quanto a liquidação da 
Classe, Eventos de Avaliação, Eventos de Liquidação Antecipada seguem descritos 
pormenorizados no Anexo da Classe Única. 
 
18. DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E DO EXERCÍCIO SOCIAL DO FUNDO 
=== PÁGINA 39 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
39 
 
 
 
18.1. O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única, mas que deverão ser 
segregadas das demonstrações contábeis da Administradora e da Gestora. 
 
18.2. O exercício social do Fundo e da Classe deve ser encerrado a cada 12 (doze) 
meses, quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e de sua 
Classe, relativas ao mesmo período findo. 
 
18.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da Classe 
serão elaboradas na forma da Instrução CVM nº 489/11 e demais regras específicas 
que vierem a ser editadas pela CVM. 
 
18.4. As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas 
anualmente por Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que 
disciplinam o exercício dessa atividade. 
 
18.5. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para Fundos e a 
Classe em atividade há menos de 90 (noventa) dias. 
 
18.6. O exercício social do Fundo e da Classe tem duração de 1 (um) ano e encerra -
se no último dia útil de agosto de cada ano. 
 
19. DAS INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
19.1. A Administradora e a Gestora deverão prestar, na forma e dentro dos prazos 
estabelecidos, todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da RCVM 175, 
sem prejuízo do disposto nas demais disposições legais e regulatórias aplicáveis e neste 
Regulamento, notadamente na presente Cláusula. 
 
19.2. O diretor ou administrador designado da Administradora deve elaborar os 
demonstrativos trimestrais, nos termos exigidos pelo inciso “V” do artigo 27 do Anexo 
Normativo II da RCVM 175. 
 
19.3. A Gestora deve elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) 
dias após o encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as 
informações dispostas no § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II da RCVM 175. 
 
20. DOS FATOS RELEVANTES 
 
20.1. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou 
relacionado ao funcionamento do Fundo ou da Classe ou aos Direitos Creditórios e 
=== PÁGINA 40 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
40 
 
 
demais Ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver conhecimento, observado 
que é responsabilidade dos demais prestadores de serviços, em especial a Gestora, 
informar imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que venham a 
ter conhecimento, respondendo pelos prejuízos que causar na hipótese de omissão. 
 
20.2. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no 
valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter 
Cotas. 
 
20.3. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da 
Classe ou dos Direitos Creditórios e demais Ativos da carteira deve ser: 
 
(a) comunicado a todos os Cotistas; 
 
(b) informado às entidades administradoras de mercados organizados em que as 
Cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 
 
(c) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
 
(d) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos enquanto uma 
distribuição de Cotas estiver em curso, se for em caso, do distribuidor de Cotas na rede 
mundial de computadores. 
 
20.4. Considera-se exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
 
(a) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas; 
 
(b) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(c) contratação de Agência de Classificação de Risco, caso não estabelecida no 
Regulamento; 
 
(d) mudança na classificação de risco atribuída à Classe; 
 
(e) alteração da Administradora ou da Gestora do Fundo; 
 
(f) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe; 
 
(g) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas; 
 
(h) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e 
=== PÁGINA 41 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
41 
 
 
 
(i) emissão de Cotas de Classe fechada. 
 
21. DAS COMUNICAÇÕES 
 
21.1. As informações ou os documentos para os quais esse Regulamento exija 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou “disponibilização” 
pela Administradora serão disponibilizados aos Cotistas e demais destinatários 
especificados neste Regulamento por meio eletrônico, nos termos da RCVM 175. 
 
21.2. A obrigação prevista na Cláusula 21.1 acima será considerada cumprida pela 
Administradora na data em que a informação ou documento se tornar acessível para os 
Cotistas. 
 
21.3. O envio de correspondências por meio físico aos Cotistas que fizerem tal 
solicitação à Administradora estarão sujeitos a cobrança para pagamento de custos 
relacionados ao envio. 
 
21.4. Nas hipóteses em que este Regulamento exija “atestado”, “ciência”, 
“manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, admite -se que a manifestação em 
questão seja realizada por meio eletrônico, observada as disposições do art. 12 da 
RCVM 175. 
 
21.5. Caso não seja comunicada à Administradora a atualização do endereço físico ou 
eletrônico do Cotista, a Administradora fica exonerada do dever de envio das 
informações e comunicações previstas neste Regulamento e na RCVM 175 a partir da 
primeira correspondência que houver sido devolvida por incorreção do seu endereço 
declarado. 
 
21.6. A Administradora preservará a correspondência devolvida ou seu registro 
eletrônico enquanto o Cotista não efetuar o resgate total das Cotas de sua titularidade, 
sem prejuízo do disposto no art. 130 da RCVM 175. 
 
22. DOS FATORES DE RISCO DO FUNDO 
 
22.1. O Fundo e a Classe estão sujeitos a riscos diversos, dentre os quais, 
exemplificativamente, os analisados abaixo, além daqueles que porventura venham a 
ser descritos no Anexo da Classe Única.  Adicionalmente, a Gestora poderá realizar 
aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade do patrimônio dos Cotistas, uma 
vez que a carteira da Classe e, por consequência, seu patrimônio estão sujeitos a riscos 
diversos. 
=== PÁGINA 42 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
42 
 
 
 
22.2. Antes de adquirir as Cotas, todo investidor deve ler cuidadosamente os fatores 
de risco abaixo descritos, o Regulamento e os Anexos, sanar todas as dúvidas com a 
Gestora e com Administradora e analisar todos os fatores de risco da Classe dispostos 
no respectivo Anexo, responsabilizando-se integralmente pelo seu investimento. 
 
Riscos de Mercado 
 
(a) Efeitos da política econômica do Governo Federal. O Fundo e a Classe, os Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros integrante da carteira da Classe, os Cedentes e  as 
Devedoras estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo 
Federal.O Governo Federal intervém frequentemente na política monetária, fiscal e 
cambial e, consequentemente, também na economia do País. As medidas que podem 
vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a 
inflação compreendem controle de salários e preços, aumento ou diminuição da taxa de 
juros, desvalorização cambial,controle de capitais e limitações no comércio exterior, 
entre outras. O negócio, a condição financeira e os resultados das Devedoras, os 
setores econômicos específicos em que atuam, os Ativos Financeiros integrantes da 
carteira da Classe, bem como a originação e pagamento dos Direitos Creditórios podem 
ser adversamente afetados por mudanças nas políticas governamentais, bem como por: 
(i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na inflação; (iii) alterações nas taxas 
de juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) outros eventos políticos, diplomáticos, 
sociais e econômicos que possam afetar o Brasil ou os mercados internacionais. 
Medidas do Governo Federal para manter a estabil idade econômica, bem como  a 
especulação sobre eventuais atos futuros do governo podem gerar incertezas  sobre a 
economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, afetando 
adversamente os negócios, a condição financeira e os resultados da Classe. 
 
(b) Descasamento de Taxas de Juros. Mudanças nas condições de mercado, tanto no 
Brasil como no exterior, poderão eventualmente gerar descasamento entre as taxas de 
juros praticadas no mercado e as taxas de juros estabelecidas nas operações de compra 
de créditos pela Classe, ocasionando perda de rentabilidade durante o período de 
maturação dos créditos. Em caso de queda do valor dos ativos que compõem a carteira, 
o Patrimônio Líquido da Classe pode ser afetado negativamente. 
 
(c) Flutuação do Valor dos Direitos Creditórios . O valor dos Direitos Creditórios que 
integram a carteira da Classe pode aumentar ou diminuir de acordo com a capacidade 
da Classe de receber os valores devidos pelas respectivas Devedoras. Caso a Classe 
não tenha êxito na recuperação dos Direitos Creditórios, a Classe poderá sofrer perdas, 
sendo que a Administradora, a Gestora e o Custodiante não se responsabilizam  por 
quaisquer perdas sofridas pelos Cotistas, inclusive, sem limitação, quando ocorridas em 
=== PÁGINA 43 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
43 
 
 
razão de não recebimento dos valores dos Direitos Creditórios pelas respectivas 
Devedoras. 
 
(d) Flutuação do Valor dos Ativos Financeiros . O valor dos Ativos Financeiros que 
integram a carteira da Classe pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações 
de preços e cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos Ativos Financeiros, 
o patrimônio da Classe pode ser afetado. A queda nos preços dos ativos integrantes da 
carteira da Classe podeser temporária, não existindo, no entanto, garantia de que não 
se estenda por períodos longos e/ou indeterminados. 
 
Riscos de Crédito 
 
(e)  Risco de Crédito dos Devedores . Se, em razão de condições econômicas ou de 
mercado adversas, os Devedores não puderem honrar com seus compromissos perante 
a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas judiciais para recuperação dos 
Direitos Creditórios cedidos. Não há garantia de que referidos procedimentos judiciais 
serão bem-sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
(f) Risco de Concentração nas Cedentes . Pode existir, por um determinado período, 
uma alta concentração de operações realizadas com um determinado Cedente ou grupo 
de Cedentes. Desse modo, o risco na aplicação da Classe terá íntima relação com as 
operações realizadas pelas Cedentes, sendo que, quanto maior for a concentração de 
referidas operações, maior será a chance de a Classe sofrer perda patrimonial 
significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
(g) Risco de Concentração em Ativos Financeiros. É permitido à Classe manter até 50% 
(cinquenta por cento) de sua carteira aplicada em Ativos Financeiros. Se os Devedores 
ou Coobrigados dos Ativos Financeiros não honrarem com seus compromissos, a 
Classe e o Fundo poderão sofrer perda patrimonial significativa, o que afetaria 
negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
(h) Risco de formalização dos Direitos Creditórios. A carteira da Classe poderá conter 
Direitos Creditórios com irregularidades no que se refere à sua constituição, podendo, 
assim, obstar o pleno exercício, pela Classe, das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios por ela adquiridos. 
 
(i) Ausência de Garantias . As aplicações na Classe não contam com garantia da 
Administradora, da Gestora, da Consultora Especializada, do Custodiante, de quaisquer 
terceiros, mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. 
Igualmente, a Classe, a Administradora, a Gestora, a Consultora Especializada e o 
Custodiante não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade ou 
=== PÁGINA 44 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
44 
 
 
remuneração decorrentes da aplicação em Cotas. Desse modo, todos os eventuais 
rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão exclusivamente da carteira 
de ativos da Classe, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. 
 
(j) Fatores Macroeconômicos . Como a Classe aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios, dependerá da solvência dos respectivos 
Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores 
poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tai s como elevação das taxas de 
juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento econômico. Assim, na 
hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver aumento da 
inadimplência dos Direitos Creditórios Cedidos,  afetando negativamente os resultados 
da Classe e provocando perdas patrimoniais para os Cotistas. 
 
(k) Cobrança Judicial e Extrajudicial . No caso de os Devedores não cumprirem suas 
obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, poderá ser iniciada a 
cobrança judicial ou extrajudicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que 
referida cobrança atingirá os resultados almejados, recuperando para a Classe o total 
dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais 
a Classe e aos Cotistas. Ainda, os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e à salvaguarda 
dos direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva 
responsabilidade da Classe ou dos Cotistas. A Administradora, a Gestora, a Consultora 
Especializada, o Agente de Cobrança e o Custodiante não serão responsáveis,  em 
conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe ou por 
qualquer dos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), 
pela Classe ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à 
preservação de seus direitos e prerrogativas. 
 
(l) Pré-Pagamento e Renegociação dos Direitos Creditórios . Os Devedores poderão 
optar por pagar antecipadamente os Direitos Creditórios. Tal situação pode acarretar o 
desenquadramento da carteira da Classe. Caso as Cedentes não consigam originar 
novos Direitos Creditórios em montante suficiente e a Gestora não consiga reinvestir os 
recursos recebidos em Ativos Financeiros com a mesma remuneração perseguida pela 
Classe, a rentabilidade inicialmente esperada para as Cotas pode ser afetada de forma 
negativa, não sendo devida pelo Fundo, pela Classe, pela Administradora ou pela 
Gestora qualquer multa ou penalidade, a qualquer título. A Classe e os Cotistas poderão 
sofrer perdas em decorrência desse fato. 
 
Risco de Liquidez 
 
(m) Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio da Classe 
=== PÁGINA 45 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
45 
 
 
não aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os 
Ativos Financeiros  podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado 
secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor 
e/ou devedor), o  que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos  de resgates das 
Cotas. 
 
(n) Falta de Liquidez relativa aos Direitos Creditórios . O investimento da Classe em 
Direitos Creditórios apresenta peculiaridades em relação às aplicações usuais da 
maioria dos fundos de investimento brasileiros, haja vista que não existe, no Brasil, 
mercado secundário com liquidez para tais Direitos Creditórios. Caso a Classe precise 
vender os Direitos Creditórios detidos em carteira, poderá não haver mercado 
comprador ou o preço de alienação de tais Direitos Creditórios poderá refletir essa falta 
de liquidez, causando perdas ao patrimônio da Classe. 
 
(o) Liquidação antecipada da Classe. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da 
Assembleia Geral de Cotistas, nos termos do Regulamento / Anexo. Ocorrendo a 
liquidação da Classe, poderá não haver recursos suficientes para pagamento aos 
Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos Creditórios cedidos ainda 
não ser exigível dos respectivos Devedores). Nesse caso, (a) os Cotistas teriam as 
Cotas de suas titularidades resgatadas em Direitos Creditórios cedidos e em Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe; ou (b) o pagamento do resgate das Cotas 
ficaria condicionado (1) ao vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas 
relativas aos Direitos Creditórios cedidos ou (2) à venda dos Direitos Creditórios cedidos 
a terceiros, sendo que o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas. 
 
(p) Fechamento do Fundo. Por pertencer à classe constituída sob condomínio aberto, a 
Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, poderá declarar o fechamento do 
Fundo para a realização de resgates, em casos excepcionais de iliquidez dos ativos 
financeiros componentes da carteira da Classe, inclusive em decorrência de pedidos de 
resgates incompatíveis com a liquidez existente, ou que possam implicar alteração do 
tratamento tributário do fundo ou do conjunto dos cotistas, em prejuízo destes últimos, 
sendo obrigatória a convocação de Assembleia Geral Extraordinária, nas condições  
estabelecidas na regulamentação. 
 
(q) Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação do Fundo/Classe . Caso 
venha a ser liquidada, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento aos 
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios cedidos 
ainda não ser exigível dos respectivos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos 
Cotistas ficaria condicionado (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios cedidos e ao 
pagamento pelos respectivos Devedores; (b) à venda dos Direitos Creditórios cedidos 
a terceiros, com risco de deságio que poderia comprometer a rentabilidade da Classe 
=== PÁGINA 46 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
46 
 
 
e do Fundo; ou (c) ao resgate das Cotas em Direitos Creditórios cedidos e em Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe. Em qualquer das três situações, os 
Cotistas poderiam sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
(r) Amortização (se aplicável) e Resgate das Cotas. As únicas fontes de recursos da 
Classe para efetuar o pagamento de Amortização e/ou Resgate das Cotas é a 
liquidação ou o pagamento, conforme o caso, dos: (i) Direitos Creditórios pelas 
respectivas Devedoras; e (ii) Ativos Financeiros pelos respectivos emissores e/ou 
contrapartes. Apó s o recebimento desses recursos e, se for o caso, depois de 
esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança dos referidos ativos, a Classe não 
disporá de quaisquer outras verbas  para efetuar a Amortização e/ou o Resgate, total 
ou parcial, das Cotas. Considerando-se a sujeição da Amortização e/ou Resgate das  
Cotas à liquidação dos Direitos Creditórios e/ou dos Ativos Financeiros, conforme 
descrito no item acima, tanto a Administradora quanto o Custodiante estão 
impossibilitados de assegurar que as Amortizações e/ou Resgates das Cotas ocorrerão 
nas datas origin almente previstas, não sendo devido, pela Classe ou qualquer  outra 
pessoa, incluindo a Administradora e o Custodiante, qualquer multa ou penalidade, de 
qualquer natureza, na hipótese de atraso ou falta de pagamento de Amortizações ou 
Resgates em virtude de inexistência de recursos suficientes na Classe. 
 
(s) Patrimônio Líquido Negativo. Os investimentos da Classe estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições 
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e seus 
Cotistas. Além disso, as estratégias de investimento adotadas pela Classe poderão fazer 
com que esta apresente patrimônio líquido negativo, devendo a Administradora adotar 
as medidas necessárias, nos termos deste Regulamento e legislação aplicável. 
 
Risco de Descontinuidade 
 
(t) Redução da Originação dos Direitos Creditórios . A existência da Classe está 
condicionada (a) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam 
elegíveis, nos termos do Regulamento/Anexo, em volume e taxa suficientes para 
possibilitar a remuneração das Cotas, e (b) à continuidade das operações das Cedentes 
e à sua capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios elegíveis à Classe, nos 
termos do Regulamento/Anexo. 
 
(u) Risco de Fungibilidade.  Nos termos dos Instrumentos de Cessão, caso venham a 
receber, por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos Creditórios cedidos, as 
Cedentes/Endossantes obrigam-se a transferir referidos montantes para a Conta da 
Classe em até determinado prazo a c ontar da data de seu recebimento, conforme 
previamente alinhado. Não há garantia de que as Cedentes/Endossantes repassarão 
=== PÁGINA 47 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
47 
 
 
tais recursos para a Conta da Classe na forma estabelecida em tais contratos, situação 
em que a Classe poderá sofrer perdas, podendo, inclusive, incorrer em custos para 
reaver tais recursos. A Administradora e a Gestora não respondem por perdas 
decorrentes de conduta diversa das Cedentes/Endossantes em violação às disposições 
dos Instrumentos de Cessão. 
 
Riscos Operacionais 
 
(v) Interrupção da Prestação de Serviços de Cobrança . O Agente de Cobrança foi 
contratado para efetuar a cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos. Caso, 
por qualquer motivo, o Agente de Cobrança deixe de prestar esses serviços, a cobrança 
dos Direitos Creditórios inadimplidos ficaria prejudicada enquanto não fosse contratado 
novo agente de cobrança. Ainda, poderá haver aumento de custos da Classe com a 
contratação desse serviço. Quaisquer desses fatos poderiam afetar negativamente a 
rentabilidade das Cotas. 
 
(w) Falhas de Procedimentos . A identificação, a cessão e a cobrança dos Direitos 
Creditórios dependem da atuação conjunta e coordenada da Gestora e da 
Administradora. A Classe poderá sofrer perdas patrimoniais caso o processo 
operacional descrito no Regulamento/Anexo venha a sofrer falhas técnicas, ou seja, 
comprometido pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores de 
serviços da Classe. 
 
(y) Risco de Governança. Consiste na possibilidade de ocorrência de perdas resultantes 
da hipótese de emissão, amortização e/ou resgate de Cotas que possam modificar a 
relação de poderes para alteração dos termos e condições da Classe e do Fundo. De 
forma específica, considerando a estrutura da Classe e do Fundo, inclui -se a 
possibilidade de, a qualquer tempo, serem emitidas novas Cotas e, observado o 
disposto no Regulamento/Anexo, serem as Cotas amortizadas ou resgatadas, o que 
pode modificar a relação de pode res para alteração dos termos e condições no 
Regulamento/Anexo. Tais alterações poderão afetar, dentre outros, o modo de operação 
da Classe e do Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
(x) Risco de Enquadramento dos Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade e das 
formalidades de transferência de Direitos Creditórios . Falhas (i) na verificação do 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade quando da aquisição Direitos Creditórios ou 
(ii) na  verificação do atendimento das condições e exigências legais no âmbito da 
transferência dos Direitos Creditórios, dentre outros, podem afetar negativamente a 
qualidade dos Direitos Creditórios e sua respectiva cobrança. 
 
(z) Risco de Sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos fundos de 
=== PÁGINA 48 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
48 
 
 
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações 
entre os sistemas eletrônicos do Agente de Cobrança, da Consultora Especializada, do 
Custodiante, da Gestora, da Administradora e da Classe se darão livres de erros. Caso 
qualquer desses riscos venha a se materializar, a aquisição, a cobrança ou a realização 
dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente afetada, prejudicando o 
desempenho da Classe. 
 
(aa) Risco de Cobrança. O insucesso na cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos 
por parte do Agente de Cobrança poderá acarretar perdas para a Classe e seus Cotistas. 
 
(bb) Movimentação dos Valores Relativos aos Direitos Creditórios Cedidos . Todos os 
recursos decorrentes da liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos serão recebidos 
diretamente na Conta de Cobrança/Conta de Arrecadação. Os valores depositados na 
Conta de Cobrança/Conta de Arrecadação serão transferidos diariamente ou em outr o 
prazo por orientação do Custodiante, para a Conta da Classe. Apesar de a Classe contar 
com a obrigação do respectivo banco de realizar as transferências dos recursos 
depositados na C onta de Cobrança/Conta de Arrecadação para a Conta da Classe, 
conforme orientações do Custodiante, a rentabilidade das Cotas poderá ser 
negativamente afetada, causando prejuízo a Classe e aos Cotistas, caso haja 
inadimplemento pelo banco no cumprimento de sua obrigação, inclusive em razão de 
falhas operacionais no processamento e na transferência dos recursos para a Conta da 
Classe. Não há qualquer garantia de cumprimento pelo referido banco de suas 
obrigações acima destacadas. 
 
Riscos dos Cedentes 
 
(cc) Invalidade ou Ineficácia da Transferência de Direitos Creditórios . A transferência 
onerosa dos Direitos Creditórios pode ser nula, anulável ou tornada ineficaz, impactando 
negativamente o patrimônio da Classe, na ocorrência dos seguintes eventos: (i) fraude 
contra credores, inclusive da massa, se no momento da transferência os Cedentes 
estiverem insolventes ou em decorrência do referido ato ilícito passasse ao estado de 
insolvência; (ii) fraude à execução, caso: (a) quando da transferência os Cedentes forem 
sujeitos passivos de demanda judicial capaz de reduzi-los à insolvência; ou (b) sobre os 
Direitos de Crédito adquiridos pender demanda judicial fundada em direito real; e (iii) 
fraude à execução fiscal, se os Cedentes, quando da formalização da transferência de 
créditos, sendo sujeitos passivos por débito para com a Fazenda Pública, por crédito 
tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não dispuserem de bens para total 
pagamento da dívida fiscal. 
 
Outros Riscos 
 
=== PÁGINA 49 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
49 
 
 
(dd) Bloqueio da Conta de Titularidade da Classe . Os recursos referentes aos Direitos 
Creditórios cedidos serão direcionados para a Conta de Cobrança/Conta de 
Arrecadação. Os recursos na Conta de Cobrança serão transferidos para a Conta da  
Classe em até um determinado prazo a contar de seu recebimento. A Conta da Classe 
será mantida junto à Administradora e a Conta de Cobrança/Conta de Arrecadação será 
mantida junto a uma Instituição Bancária Autorizada, sendo a movimentação dessa 
conta realizada por instrução da Administradora/Custodiante. Na hipótese de 
intervenção ou liquidação extrajudicial da Administradora/Custodiante ou da Instituição 
Bancária Autorizada, há possibilidade de os recursos depositados, conforme o caso, na 
Conta de Cobrança/Conta de Arrecadação e/ou na Conta da Classe serem bloqueados 
e somente serem recuperados pela Classe por meio da adoção de medidas judiciais. A 
rentabilidade da Classe poderia ser afetada negativamente em razão disso. 
 
(ee) Riscos e custos de cobrança. Os custos incorridos com os procedimentos judiciais 
ou extrajudiciais necessários à cobrança e à salvaguarda dos direitos da Classe sobre 
os Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe são de 
inteira e exclusiva responsabilidade da Classe, devendo ser suportados até o limite total 
de seu Patrimônio Líquido. A Administradora, a Gestora e o Custodiante, bem como 
quaisquer de suas respectivas controladas e coligadas ou outras sociedades sob 
controle comum não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoçã o ou 
manutenção dos  referidos procedimentos, caso os Cotistas deixem de aportar os 
recursos necessários para tanto. O ingresso em juízo submete a Classe, ainda, à 
discricionariedade e ao convencimento dos julgadores das respectivas ações judiciais. 
 
(ff) Limitação do gerenciamento de riscos . A realização de investimentos na Classe 
expõe o investidor aos riscos a que a Classe está sujeita, os quais poderão acarretar 
perdas para os Cotistas. Ainda que a Administradora e/ou a Gestora mantenham 
sistema de gerenciamento de riscos das aplicações d a Classe, não há qualquer 
garantia de eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas. 
Em condições adversas de mercado, esse sistema de gerenciamento de riscos poderá 
ter sua eficiência reduzida. 
 
(gg) Risco decorrente da precificação dos ativos. Os ativos integrantes da carteira da 
Classe serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos para 
registro e avaliação, conforme regulamentação em vigor. Os referidos critérios, tais 
como os de marcação a mercado dos Ativos Financeiros ( mark-to-market), poderão 
causar variações nos valores dos ativos integrantes da carteira da Classe, resultando 
em aumento ou redução do valor das Cotas. 
 
(hh) Inexistência de garantia de rentabilidade. Os Direitos Creditórios componentes da 
carteira da Classe poderão ser contratados a taxas pré -fixadas. A incorporação dos 
=== PÁGINA 50 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
50 
 
 
resultados auferidos pela Classe para as Cotas Seniores e Cotas Subordinadas, quando 
houver, terão determinado Índice de Referência. Os Índices de Referência adotados 
pelas Subclasses para a rentabilidade das respectivas Cotas são apenas metas 
estabelecidas, não constituindo garantia mínima de rentabilidade aos investidores. Caso 
os ativos da Classe, incluindo os Direitos Creditórios cedidos, não constituam patrimônio 
suficiente para a valorização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas, a 
rentabilidade dos Cotistas poderá ser inferior à meta indicada nos respectivos Índices 
de Referência. A rentabilidade verificada no passado com relação a qualquer classe de 
fundo de investimento em direitos creditórios no mercado, ou à própria Classe e ao 
próprio Fundo, não representam garantia de rentabilidade futura. 
 
(ii) Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos  
Creditórios. A Classe está sujeita ao risco de os Direitos Creditórios cedidos serem 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas 
Cedentes, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, planos 
de recuperação extrajudicial ou outro procedimento de natureza similar, conforme 
aplicável. Os principais eventos que poderão afetar a cessão dos Direitos Creditórios 
consistem em: (a) possível existência de garantias reais sobre os Direitos Creditó rios 
cedidos que tenham sido constituídas previamente à sua cessão e sem conhecimento 
da Classe; (b) verificação, em processo judicial, de fraude contra credores ou fraude à 
execução praticada pelas respectivas Cedentes; e (c) revogação da cessão dos Direitos 
Creditórios à Classe na hipótese de liquidação da Classe ou falência dos respectivos 
Cedentes ou Devedores. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios cedidos poderão ser 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas 
Cedentes ou Devedores e o Patrimônio Líquido da Classe poderá ser afetado 
negativamente. 
 
(jj) Risco relacionado ao não registro dos Instrumentos de Cessão em Cartório de  
Registro de Títulos e Documentos. As vias originais de cada Instrumento de Cessão não 
serão necessariamente registradas em cartório de registro de títulos e documentos da 
sede da Classe, do Fundo e do Cedente. O registro de operações de cessão de crédito 
tem por objetivo tornar pública a realização da cessão, de modo que, caso o Cedente 
celebre nova operação de cessão dos mesmos Direitos Creditórios a terceiros, a 
operação previamente registrada prevaleça. A ausência de registro poderá representar 
risco à Classe em relação a Direitos Creditórios cedidos reclamados por terceiros que 
tenham sido ofertados ou cedidos pelo Cedente a mais de um cessionário. A 
Administradora e a Gestora não se responsabilizam pelos prejuízos incorridos pela 
Classe em razão da impossibilidade de cobrança dos Direitos Creditórios cedidos pela 
falta de registro do s Instrumento de Cessão em cartório de registro de títulos e 
documentos da sede da Classe e do Cedente. 
 
=== PÁGINA 51 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
51 
 
 
(kk) Risco relacionado ao registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora. O 
registro dos Direitos Creditórios em Entidade Registradora, tal como é feito atualmente, 
ou seja, após a aquisição pela Classe, não garantem que os mesmos Direitos 
Creditórios não possam ser cedidos a terceiros, inclusive outros fundos de investimento. 
O registro dessas operações de cessão de crédito tem por objetivo tornar pública a 
realização da cessão, de modo que, caso o Cedente celebre nova operação de cessão 
dos mesmos Direitos Creditórios a terceiros, o registro na Entidade Registradora poderá 
ser um meio de prova que a operação foi previamente registrada, contudo não se pode 
garantir que prevalecerá. 
 
(ll) Risco da Verificação do Lastro por Amostragem . A Gestora, ou terceiro por ela 
contratado, observados os parâmetros e a metodologia descrita no Anexo II do 
Regulamento, poderá realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios adquiridos 
pela Classe por amostragem. Considerando que, nessa hipótese, a análise será 
realizada a partir de amostra dos Direitos Creditórios cedidos, a carteira da Classe 
poderá conter Direitos Creditórios cedidos cuja documentação apresente 
irregularidades, o que poderá levar à resolução da cessão ou obstar o pleno exercício, 
pela Classe e pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos 
Creditórios cedidos. 
 
(mm) Guarda da Documentação . A Administradora, sem prejuízo de sua 
responsabilidade, poderá contratar terceiro para realizar a verificação e a guarda dos 
Documentos Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios. Não obstante a 
obrigação do eventual terceiro contratado de permiti r à Administradora o livre acesso 
aos Documentos Comprobatórios, a terceirização desse serviço poderá dificultar a 
verificação da constituição e da performance dos Direitos Creditórios 
(nn) Vícios Questionáveis. A cessão de Direitos Creditórios, bem como os Documentos 
Comprobatórios poderão apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, ainda, 
irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá ser necessária decisão judicial 
para efetivação do pagamento relativo aos Direitos Creditórios cedidos pelos 
Devedores, havendo a possibilidade de ser proferida decisão judicial desfavorável. Em 
qualquer caso, a Classe poderá sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência 
de recebimento de recursos. 
 
(oo) Risco decorrente da relação comercial entre Cedentes e Devedores (Sacados) . A 
Classe está apta a adquirir Direitos Creditórios de titularidade de múltiplos 
Cedentes.Tais Cedentes não são previamente conhecidos pela Classe, pela Gestora e 
pela Administradora, de forma que eventuais problemas de natureza comercial entre os 
Cedentes e os respectivos Devedores (Sacados) podem não ser previamente 
identificados pela Classe, pela Gestora ou pela Administradora. Caso os Direitos 
Creditórios Cedidos não sejam p agos integralmente pelos respectivos Devedores 
=== PÁGINA 52 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
52 
 
 
(Sacados) em decorrência de qualquer problema de natureza comercial entre o Devedor 
(Sacado) e o respectivo Cedente, tais como (i) defeito ou vício do produto ou (ii) 
devolução do produto que resulte no cancelamento da respectiva venda e os respectivos 
Cedentes não restituam a Classe o montante em moeda corrente nacional 
correspondente ao valor dos referidos Direitos Creditórios, os resultados da Classe 
poderão ser afetados negativamente. 
 
(pp) Titularidade dos Direitos Creditórios. A Classe é uma comunhão de recursos que 
tem por objeto a aquisição de Direitos Creditórios, e as Cotas representam porções 
ideais de seu Patrimônio Líquido. Deste modo, a titularidade das Cotas não confere ao 
Cotista propriedade ou qualquer outro direito que possa ser exercido diretamente sobre 
os Direitos Creditórios ou sobre os Ativos Financeiros que integram a carteira da Classe. 
Em caso de liquidação da Classe, poderá haver resgate de Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos Creditórios, nas hipóteses previstas no presente Regulamento, 
e, nesse caso, a propriedade dos Direitos Creditórios será transferida da Classe para os 
Cotistas. Não caberá ao Cotista a escolha dos Direitos Creditórios que lhe serão 
atribuídos por ocasião de eventual resgate de Cotas mediante dação em pagamento de 
Direitos Creditórios. 
 
(qq) Risco de resgate das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino do  
Fundo em Direitos Creditórios.  Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da 
Classe, há previsão neste Regulamento/Anexo de que as Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino poderão ser resgatadas em Direitos Creditórios. Nessa 
hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para vender os Direitos Creditórios 
recebidos do Fundo/Classe ou para administrar/cobrar os valores devidos pelos 
respectivos Devedores (sacados) dos Direitos Creditórios, podendo sofrer prejuízos 
patrimoniais. Além disso, as expectativas de resgate das Cotas Seniores, conforme o  
previsto neste Regulamento e Anexo poderão não ser cumpridas, havendo o atraso no 
resgate de tais Cotas Seniores. 
 
(rr) Risco de Execução de Direitos Creditórios Emitidos em Caracteres de Computador. 
A Classe pode adquirir Direitos Creditórios formalizados por meio de caracteres emitidos 
em computador, dentre eles a duplicata digital. Essa é uma modalidade recente de título 
que se caracteriza pela emissão em meio magnético, ou seja, não há a emissão do 
Direito Creditório em papel. No caso de inadimplemento, tal modalidade pode dificultar 
ação de execução do respectivo Direito Creditório, uma vez que não existe um 
entendimento uniforme da doutrina como da jurisprudência brasileira quanto à 
possibilidade do endosso virtual, isto porque a duplicata possui regras próprias segundo 
a “Lei Uniforme de Genebra” que limitariam a possibilidade de tais títulos serem 
endossados eletronicamente. Além disso, para promover ação de execução da duplicata 
virtual, o Fundo deverá apresentar em juízo o instrumento do protesto por indicação , 
=== PÁGINA 53 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
53 
 
 
nesse sentido será necessário provar a liquidez da dívida representada no título de 
crédito, já que não se apresenta a cártula, uma vez que a cobrança e o pagamento pelo 
aceitante, no caso da duplicata digital, são feitos por boleto bancário. Dessa forma, o 
Fundo poderá encontrar dificuldades para realizar a execução judicial dos Direitos 
Creditórios representados por duplicatas digitais. 
 
(ss) Ausência de classificação de risco das Cotas. A Classe não está obrigada a obter 
classificação de risco emitida por Agência Classificadora de Risco para suas Cotas, o 
que pode dificultar a avaliação, por parte do Cotista, da qualidade do crédito 
representado pelas Cotas e da capacidade da Classe em honrar com os pagamentos 
das Cotas da Classe, depreciação dos ativos financeiros integrantes da carteira ou por 
eventuais prejuízos em caso de liquidação da  Classe ou resgate de Cotas, sendo 
responsáveis tão somente por perdas ou prejuízos resultantes de comprovado erro ou 
má-fé de sua parte. 
 
23. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DO FORO 
 
23.1. São partes integrantes e indissociáveis ao presente Regulamento os Anexos. 
 
23.1.1. Em caso de conflito entre o Regulamento e os Anexos, prevalecerá o 
Regulamento. 
 
23.2. Os prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus 
próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à 
regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses 
expressamente previstas na RCVM 175, bem como naquelas eventualmente previstas 
neste Regulamento. 
 
23.3. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como 
parâmetros as obrigações previstas na RCVM 175 e em regulamentações específicas,  
assim como aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação 
de serviços. 
 
23.4. Ressalvada as hipóteses de dolo ou má -fé, devidamente comprovadas, fica 
acordado que a transferência de administração de quaisquer Fundos, somente ocorrerá 
após o pagamento de todos os custos do Fundo ou da classe, inclusive aqueles 
advindos de bloqueios judiciais de valores na conta da Administradora quando esta, 
indevidamente fora inserida no polo de ação contra o Fundo e/ou da classe. 
 
23.5. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para 
=== PÁGINA 54 ===
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO LARCA MULTIPLICA  CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS. 
54 
 
 
dirimir quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
 
(***) 
=== PÁGINA 55 ===
 
 
ANEXO I 
ANEXO DA CLASSE 
DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA ABERTA DO 
LARCA MULTIPLICA CAPITAL FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS  
CNPJ/MF nº 41.114.564/0001-32 
 
 
 
 
1. DO REGIME DA CLASSE 
 
1.1. A Classe é constituída sob o regime aberto, de modo que as Cotas poderão 
ser resgatadas durante o prazo de duração do Fundo, de acordo com o disposto 
neste Anexo e em conformidade com o disposto no Regulamento. 
 
2. DO PÚBLICO-ALVO 
 
2.1. A Classe é exclusivamente destinada a Investidores Qualificados. 
 
3. DO PRAZO DE DURAÇÃO DA CLASSE 
 
3.1. A Classe terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidada por 
deliberação da Assembleia Geral em conformidade com o disposto no Regulamento 
e neste Anexo da Classe Única. 
 
4. DAS SUBCLASSES, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, INTEGRALIZAÇÃO, 
VALORIZAÇÃO, DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, RESGATE E 
TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
 
Subclasses de Cotas 
 
4.1. A Classe se divide nas seguintes Subclasses: (i) Cotas Seniores; (ii) 
Cotas Subordinadas Mezanino; e (iii) Cotas Subordinadas Júnior. 
 
4.1.1. As Cotas Seniores  são aquelas que não se subordinam às Cotas 
Subordinadas para efeito de resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da 
Classe, nos termos do presente Regulamento, deste Anexo e respectivo Apêndice, 
se houver, possuindo as seguintes características adicionais: 
=== PÁGINA 56 ===
 
 
 
a) Valor Unitário de emissão de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) na 
primeira emissão de Cotas Seniores, sendo o Valor Unitário de 
emissão de Cotas Seniores em todas as emissões subsequentes 
calculado conforme o disposto neste Anexo; 
 
 
b) Valor Unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição 
de seu valor de integralização e resgate, observados os critérios 
definidos neste Anexo; 
 
c) Direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias aplicáveis; 
 
d) Possuem Rentabilidade Prioritária, em relação às Cotas 
Subordinadas Mezanino e Subordinadas Júnior, de 100% (cem por 
cento) do CDI over, base 252 dias, acrescido de taxa fixa de 3,5% a.a. 
(três virgula cinco por cento ao ano); e 
 
e) As Cotas Seniores conferirão aos seus titulares os mesmos 
direitos e obrigações,conforme descrito neste Anexo. 
 
4.1.2. As Cotas Subordinadas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas 
Seniores para efeito de resgate e distribuição de rendimentos da carteira da Classe, 
mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas 
Júnior, nos termos do presente Regulamento e conforme particularidades descritas 
neste Anexo e respectivo Apêndice, se houver, possuindo as seguintes 
características adicionais: 
 
a) Valor Unitário de Emissão de R$5.000,00 (cinco mil reais) na 
primeira emissão de Cotas Subordinadas Mezanino, sendo o Valor 
Unitário de emissão de Cotas Subordinadas Mezanino em todas as 
emissões subsequentes calculado conforme o disposto neste Anexo; 
=== PÁGINA 57 ===
 
 
 
 
 
 
b) Valor Unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição 
de seu valor de integralização e resgate, observados os critérios 
definidos neste Anexo; 
 
c) Direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias Gerais; 
 
d) Possuem Rentabilidade Prioritária em relação às Cotas 
Subordinadas Júnior, de 100% (cem por cento) do CDI, base 252 dias, 
acrescido de taxa fixa de 4,10% a.a. (quatro inteiros e dez centésimos 
por cento ao ano); e 
 
e) As Cotas Subordinadas Mezanino conferirão aos seus 
titulares os mesmos direitos e obrigações,  conforme descrito neste 
Anexo. 
 
4.1.3. As Cotas Subordinadas Junior são aquelas que se subordinam às Cotas 
Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeito de resgate e distribuição 
dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos do Regulamento e conforme 
particularidades descritas neste Anexo e respectivo Apêndice, se houver, possuindo 
as seguintes características adicionais: 
 
a) Valor Unitário de Emissão de R$ 5.000,00 (cinco mil reais) na 
primeira emissão de Cotas Subordinadas Junior, sendo o Valor 
Unitário de emissão de Cotas Subordinadas Junior em todas as 
emissões subsequentes calculado conforme o disposto neste Anexo; 
 
b) Não possui valor mínimo de Aplicação Inicial e para Aplicações 
Subsequentes; 
=== PÁGINA 58 ===
 
 
 
c) Valor Unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de integralização e resgate, observados os critérios definidos 
neste Anexo; 
 
d) Direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias Gerais; e 
 
e) As Cotas Subordinadas Junior conferirão aos seus titulares os 
mesmos direitos e obrigações,conforme descrito neste Anexo. 
 
4.2. Somente os Investidores Qualificados poderão adquirir as Cotas Seniores, 
as Cotas Subordinadas Mezaninos e/ou as Cotas Subordinadas Junior. 
 
Emissão, Subscrição e Integralização 
 
4.3. As Cotas serão subscritas e integralizadas, em moeda corrente 
nacional, por um dos seguintes meios: (i) sistema operacionalizado pela B3; (ii) 
transferência eletrônica disponível - TED do respectivo valor para a Conta da 
Classe a ser indicada pela Administ radora; ou (iii) outro mecanismo de 
transferência de recursos autorizado pelo BACEN e aprovado pela Administradora. 
 
4.4. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser 
integralizadas em Direitos Creditórios que atendam à Política de Investimento, aos 
Critérios de Elegibilidade, às Condições de Cessão e a todos os demais termos e 
condições estabelecidas no Regulamento e neste Anexo. 
 
4.5. Na integralização de Cotas Seniores, de Cotas Subordinadas Mezanino e 
de Cotas Subordinadas Júnior da Classe deve ser utilizado o valor da Cota em vigor 
no fechamento do dia da efetiva disponibilidade dos recursos depositados pelo 
investidor diretamente na Conta da Classe. 
 
Valorização das Cotas 
 
4.6. As Cotas, independentemente da subclasse, serão valorizadas todo Dia Útil, 
conforme o disposto nesta cláusula. A valorização das Cotas ocorrerá a partir do 
Dia Útil seguinte à Data de Subscrição Inicial da respectiva subclasse, sendo que a 
última valorização ocorrerá na respectiva data de resgate. Exceto se disposto de 
forma diferente no Regulamento ou neste Anexo, o valor da Cota será o do 
fechamento do respectivo Dia Útil (“Cota de Fechamento”). 
=== PÁGINA 59 ===
 
 
 
4.7. É facultado a Gestora suspender, a qualquer momento, novas aplicações na 
Classe ou respectivas Subclasses, se aplicável, desde que tal suspensão se aplique 
indistintamente a novos investidores e cotistas atuais. Para tanto a Administradora 
deve ser imediatamente informada acerca de tal decisão para fins das devidas 
providências. 
 
4.8. As Cotas Seniores terão seu respectivo valor unitário calculado todo Dia Útil, 
para efeito de determinação de seu valor de integralização e resgate, devendo 
corresponder ao menor dos seguintes valores: (a) o Patrimônio Líquido da Classe 
dividido pelo número de Cotas Seniores em circulação; ou (b) o valor unitário da 
Cota Sênior  no Dia Útil imediatamente anterior acrescido dos rendimentos no 
período, os quais serão limitados ao valor da Meta de Rentabilidade Prioritária. 
 
4.8.1. Caso se venha a utilizar a forma de cálculo prevista no item “a” acima, 
somente voltará a se utilizar a forma de cálculo indicada no item “b” acima 
se o valor do Patrimônio Líquido da Classe passar a ser igual ou superior ao 
valor total das Cotas Seniores em circulação, calculado a partir da Data de 
Subscrição Inicial até o Dia Útil em referência, mediante aplicação da Meta 
de Rentabilidade Prioritária, considerando -se eventuais descontos de 
tributos que tenham sido realizados  (“Valor da Cota Sênior Ajustad o”). O 
valor da Cota Sênior no Dia Útil em que se apurar que o Patrimônio Líquido 
da Classe supera ou se iguala ao Valor da Cota Sênior Ajustado, após a 
utilização da forma de cálculo prevista no item “a” acima, corresponderá ao 
próprio Valor da Cota Sênior Ajustado. 
 
4.8.2. Os critérios de determinação do valor das Cotas Seniores, definidos 
acima, têm como finalidade definir qual a parcela do Patrimônio Líquido da 
Classe que deve ser prioritariamente alocada aos titulares das Cotas 
Seniores na hipótese do resgate de suas Cotas, e não representam e nem 
devem ser considerado s, em hipótese alguma, como promessa ou 
obrigação legal ou contratual de remuneração por parte da Administrada, da 
Classe, da Gestora ou dos demais prestadores de serviço. 
 
4.8.3. Independentemente do valor do Patrimônio Líquido da Classe, os 
titulares das Cotas Seniores não farão jus, em qualquer hipótese, quando 
do resgate de suas Cotas, a remuneração superior ao valor de tais Cotas na 
respectiva data de pagamento do resgate. 
 
4.8.4. Em todo Dia Útil, após a incorporação dos resultados descritos no 
item acima às Cotas Seniores, o eventual excedente decorrente da 
=== PÁGINA 60 ===
 
 
valorização da carteira da Classe no período será incorporado às Cotas 
Subordinadas Júnior, e o eventual déficit será delas deduzido. 
 
4.9. As Cotas Subordinadas Mezanino terão seu respectivo valor unitário 
calculado todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor de integralização 
e resgate, devendo corresponder ao menor dos seguintes valores: (a) o Patrimônio 
Líquido da Classe, deduzido o valor total correspondente às Cotas Seniores e, se 
houver, às Cotas Subordinadas Mezanino de classes prioritárias em circulação, 
dividido pelo número de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; ou (b) o valor 
unitário da Cota Subordinada Mezanino no Dia Útil imediatamente anterior 
acrescido dos rendimentos no período, os quais serão limitados ao valor da Meta 
de Rentabilidade Prioritária. 
 
4.10. Caso se venha a utilizar a forma de cálculo prevista no item “a” acima, 
somente voltará a se utilizar a forma de cálculo indicada no item “b” acima se o valor 
do Patrimônio Líquido da Classe passar a ser igual ou superior ao  valor total das 
Cotas Seniores em circulação, calculado a partir da Data de Subscrição Inicial até 
o Dia Útil em referência, mediante aplicação da Meta de Rentabilidade Prioritária, 
considerando-se eventuais descontos de tributos que tenham sido realizados  
(“Valor da Cota Sênior Ajustad o”). O valor da Cota Subordinada Mezanino no Dia 
Útil em que se apurar que o Patrimônio Líquido supera ou se iguala ao Valor da 
Cota Subordinada  Mezanino Ajustado, após a utilização da forma de cálculo 
prevista no item “a” acima, corresponderá ao próprio Valor da Cota Subordinada 
Mezanino Ajustado. 
 
4.10.1. Os critérios de determinação do valor das Cotas Subordinada 
Mezanino, definidos no item acima, têm como finalidade definir qual a 
parcela do Patrimônio Líquido da Classe que deve ser prioritariamente 
alocada aos titulares das Cotas Subordinada Mezanino na hipótese do 
resgate de suas Cotas, e não representam e nem devem ser considerados, 
em hipótese alguma, como promessa ou obrigação legal ou contratual de 
remuneração por parte da Administradora, da Classe, da Gestora ou dos 
demais prestadores de serviço. 
 
4.10.2. Independentemente do valor do Patrimônio Líquido da Classe, os 
titulares das Cotas Subordinada Mezanino não farão jus, em qualquer 
hipótese, quando do resgate de suas Cotas, a remuneração superior ao 
valor de tais Cotas na respectiva data de pagamento do resgate. 
 
4.10.3. Em todo Dia Útil, após a incorporação dos resultados descritos no 
item acima às Cotas Seniores, o eventual excedente decorrente da 
valorização da carteira da Classe no período será incorporado às Cotas 
=== PÁGINA 61 ===
 
 
Subordinadas Júnior, e o eventual déficit será delas deduzido. 
 
4.11. As Cotas Subordinadas Júnior terão seu valor unitário calculado todo Dia 
Útil, para efeito de determinação de seu valor de integralização ou resgate, devendo 
corresponder ao valor do Patrimônio Líquido da Classe, deduzido do valor das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, e dividido pelo 
número de Cotas Subordinadas Júnior em circulação na respectiva data de cálculo. 
 
4.12. O procedimento de valorização das Cotas aqui estabelecido não constitui 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na 
valorização da carteira da Classe, bem como critérios de valorização entre as Cotas 
das diferentes classes existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe assim permitirem. 
 
Resgate 
 
4.13. As Cotas poderão ser resgatadas a qualquer tempo, sem período de 
carência, por meio de solicitação encaminhada à Administradora, observadas às 
condições dos itens abaixo. 
 
 
4.14. Caso a solicitação do resgate não seja efetuada em um Dia Útil, ou seja, 
recebida após as 15 (quinze) horas de um Dia Útil, o Prazo de Pagamento será 
contado do Dia Útil subsequente. 
 
4.15. Os resgates das Cotas serão pagos observado um prazo de pagamento de  
até 30 (trinta) dias corridos, contados da data de solicitação do resgate à 
ADMINISTRADORA, observado o disposto no item 4.19, abaixo. 
 
4.16. Os resgates das Cotas Seniores e Subordinadas Mezanino serão efetuados 
utilizando-se o valor da cota de fechamento do dia útil do efetivo pagamento dos 
respectivos Cotistas, sendo o resgate das Cotas Subordinadas Junior efetuado 
utilizando-se o valor da co ta de fechamento do dia útil anterior a data do efetivo 
pagamento dos respectivos cotistas, observado o disposto neste Anexo. 
 
4.17. Após o término do prazo de pagamento mencionado no item acima, caso a 
Classe ainda não tenha recursos líquidos disponíveis para o pagamento dos 
resgates solicitados: (a) a Administradora e a Gestora deverão suspender a 
aquisição de novos Direitos Creditórios até que a Classe disponha de recursos para 
pagar integralmente os resgates solicitados; e (b) o Cotista deverá aguardar a 
disponibilidade de tais recursos, a serem obtidos por meio da alienação ou do 
recebimento pela Classe dos recursos financeiros deco rrentes dos Ativos 
=== PÁGINA 62 ===
 
 
Financeiros e Direitos Creditórios Cedidos, nos termos deste Anexo. 
 
4.18. Caso, após decorridos 40 (quarenta) dias da solicitação de resgate, a Classe 
ainda não tenha recursos líquidos para satisfazê -lo, tal fato constituirá em Evento 
de Avaliação. 
 
4.19. As Cotas Subordinadas Júnior poderão ser resgatadas antes do resgate das 
Cotas Subordinadas Mezanino e das Cotas Seniores, depois de transcorrido um 
prazo mínimo de 60 (sessenta) dias contado do pedido de resgate, desde que não 
levem ao descumprimento do Índice de Subordinação e Índice de Subordinação 
Junior. 
 
4.20. Na hipótese prevista acima, a Administradora deverá, no máximo no 3º 
(terceiro) Dia Útil após o recebimento do pedido de resgate, comunicar aos titulares 
das Cotas Subordinadas Mezanino e das Cotas Seniores em circulação a 
solicitação do resgate, o valor e a data de sua realização. 
 
4.21. Os titulares das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação, a partir da comunicação referida na hipótese acima, poderão requerer o 
resgate de suas Cotas, o qual deverá ser integralmente concluído antes do 
respectivo resgate das Cotas Subordinadas Júnior. 
 
4.22. O resgate das Cotas poderá ser efetuado em cheque, ordem de pagamento, 
débito e crédito em conta corrente, documento de ordem de crédito, ou outro 
mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN, à escolha da 
Administradora, correndo os custos correspondentes às tarifas de serviço bancário 
por conta do Cotista. 
 
4.23. O resgate das Cotas Subordinadas Júnior poderá ser realizado em Direitos 
Creditórios, devendo a precificação de tais ativos ser realizada de acordo com os 
critérios de avaliação previstos neste Anexo. Admite-se o resgate de Cotas Seniores 
e das Cotas Subordinadas Mezanino em Direitos Creditórios somente nas hipóteses 
previstas neste Anexo. 
 
4.24. A Administradora poderá realizar o Resgate Compulsório de Cotas Sêniores, 
em moeda corrente nacional, exclusivamente para fins de enquadramento do 
patrimônio líquido da Classe aos Índices de Subordinação previstos neste Anexo; 
ou (b) à Alocação Mínima, se houver. 
 
4.25. Na hipótese de a Administradora decidir pela realização do Resgate 
Compulsório de Cotas Sêniores, o valor total das Cotas Seniores em circulação 
amortizado deverá ser suficiente para reenquadrar a Classe aos limites previstos 
=== PÁGINA 63 ===
 
 
neste Anexo. 
 
Negociação / Transferência das Cotas 
 
4.26. As Cotas não poderão ser objeto de cessão ou transferência, exceto  nos 
casos expressamente previstos no artigo 16 da parte geral da Resolução CVM 175. 
 
5. DOS ÍNDICES DE SUBORDINAÇÃO E PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS 
NA HIPÓTESE DE INOBSERVÂNCIA DESSES ÍNDICES 
 
5.1. O Índice de Subordinação Subordinadas será a relação mínima a ser 
observada entre o valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, 
a qual deverá, diariamente, representar o percentual mínimo de 35% (trinta e cinco 
por cento). Isso significa que, no mínimo, 35% (trinta e cinco por cento)  do 
Patrimônio Líquido da Classe deve ser representado por Cotas Subordinadas em 
circulação. 
 
5.2. O Índice de Subordinação Júnior será a relação mínima a ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinada s Júnior e o Patrimônio Líquido da Classe, a qual 
deverá, diariamente, representar o percentual mínimo de 15,4% (quinze virgula 
quatro por cento). Isso significa que, no mínimo, 15,4% (quinze vírgula quatro por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe  deve ser representado por Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação. 
 
5.3. A Gestora deverá apurar, diariamente, a Subordinação das Cotas, de forma a 
assegurar o enquadramento da Classe em relação aos Índices de Subordinação 
previstos neste Anexo. 
 
5.4. Na hipótese de desenquadramento das Subordinações por 2 (dois) Dias Úteis 
consecutivos, a Gestora instruirá a Administradora para (i) notificar imediatamente 
os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas para que respondam, por escrito, no 
prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do recebimento da notificação, se desejam ou 
não integralizar novas Cotas Subordinadas; e (ii) interromper qualquer aquisição 
de Direitos Creditórios até que a Subordinação seja restabelecida. 
 
5.5. Na hipótese de os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas desejarem 
integralizar novas Cotas Subordinadas, a Administradora deverá avisar aos 
demais cotistas, sendo necessário que os Cotistas titulares de Cotas 
Subordinadas se comprometam, de modo irretratável e irrevogável, a subscrever 
Cotas Subordinadas em valor equivalente a, no mínimo, o necessário para o 
reenquadramento da respectiva Subordinação, conforme o caso. Nessa hipótese, 
o processo de integralização de novas Cotas Subordinadas deverá ser concluído 
=== PÁGINA 64 ===
 
 
em até 10 (dez)  Dias Úteis contados da data do envio da notificação referida 
acima. 
 
5.6. Na hipótese de os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas: (i) não 
responderem tempestivamente a notificação enviada pela Administradora, 
conforme previsto acima; (ii) não desejarem integralizar novas Cotas 
Subordinadas; ou (iii) não integralizarem as Cot as Subordinadas em montante 
suficiente para reenquadramento da respectiva Subordinação, conforme o caso, a 
Administradora deverá observar os procedimentos de liquidação antecipada da 
Classe, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis em relação ao previsto 
acima. 
 
6. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
Taxa de Administração 
 
6.1. A Taxa de Administração da Classe, referente aos serviços de 
administração, custódia, tesouraria, controladoria e escrituração corresponderá a: 
(i) 0,25% a.a. enquanto o Patrimônio Líquido da Classe for até R$ 500.000.000,00 
(quinhentos milhões de reais); e (ii) 0,23% a.a. para a faixa do Patrimônio Líquido 
da Classe que for superior a R$ 500.000.000,01 (quinhentos milhões de reais e um 
centavo), em ambos os casos respeitando -se o mínimo mensal de R$ 25.000,00  
(vinte e cinco mil reais). 
 
6.1.1. As faixas ora mencionadas devem ser interpretadas conjuntamente quando 
do pagamento da Taxa de Administração, de forma que ultrapassada uma das 
faixas, os percentuais de cada faixa serão preservados no limite da parte do 
Patrimônio Líquido representativo daquela faixa e acrescidos os percentuais das 
outras faixas no excedente, respectivamente (escalonada). 
 
6.1.2. A Taxa de Administração será calculada linearmente, provisionada à base 
de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º 
(quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo 
calculada e provisionada em todo Dia Útil. 
 
6.1.3. A Taxa de Administração será reajustada anualmente, com base no índice 
da variação positiva do IPCA, contados a partir da data de início do funcionamento 
do Fundo e/ou da Classe ou do início da prestação de serviço, conforme o caso. 
 
Taxa de Gestão 
 
6.1.4. A Taxa de Gestão da Classe corresponderá 0,70% a.a. (setenta centésimos 
por cento ao ano) sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, assegurando um mínimo 
=== PÁGINA 65 ===
 
 
mensal de R$12.000,00 (doze mil reais) (“Taxa de Gestão”); 
6.1.5. A Taxa de Gestão será calculada linearmente, provisionada à base de 1/252 
(um duzentos e cinquenta e dois avos) e paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia 
Útil do mês subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e 
provisionada em todo Dia Útil. 
6.1.6. A Taxa de Gestão será reajustada anualmente, com base no índice da 
variação positiva do IPCA, contados a partir da data de início do funcionamento do 
Fundo e/ou da Classe ou do início da prestação de serviço, conforme o caso. 
 
Taxa Máxima de Distribuição 
 
6.2. A Taxa Máxima de Distribuição da Classe está englobada na Taxa de 
Administração. 
 
Remuneração da Consultoria Especializada 
 
6.3. A Consultoria Especializada fará jus à remuneração mínima mensal de R$ 
300.100,00 ( trezentos mil e cem  reais), na forma est abelecida no Contrato de 
Consultoria a ser cele brado, que será  paga até o 5º (quinto) dia útil do mês 
subsequente. 
 
6.3.1. Adicionalmente à remuneração fixa prevista no item 5.4 acima, 
a Consultoria Especializada fará jus a uma remuneração variável mensal 
correspondente a 0,35% (zero virgula trinta e cinco por cento) incidente 
sobre o volume operado pela Classe, em valor nomin al, no mês de 
referência, considerando todas as operações realizadas no âmbito do 
Fundo, com exceção daquelas classificadas como “Renegociação de 
Dívidas”. 
6.3.2. Independentemente dos valores apurados a título de 
remuneração fixa e variável, nos termos acima, a soma total devida à 
Consultoria Especializada, em cada mês, ficará limitada ao valor máximo 
de R$ 600.100,00 (seiscentos mil e cem reais). 
Remuneração do Agente de Cobrança 
 
6.4. Pelos serviços de Cobrança, o Agente de Cobrança fará jus à remuneração 
fixa mensal de R$ 400.100,00 (quatrocentos mil e cem reais), na forma estabelecida 
no Contrato de Agente de Cobrança a ser celebrado, que será paga até o 5º (quinto) 
dia útil do mês subsequente. 
 
Taxa Máxima de Custódia 
 
=== PÁGINA 66 ===
 
 
6.5. A Taxa Máxima de Custódia da Classe está englobada na Taxa de 
Administração. 
 
Taxas de Performance, Ingresso e Saída 
 
6.6. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
performance, taxa de ingresso ou taxa de saída. 
 
 
7. OBJETIVO, POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E 
CONCENTRAÇÃO DA CLASSE 
 
7.1. O objetivo da Classe é proporcionar aos Cotistas a valorização das Cotas 
por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido, preponderantemente, em Direitos 
Creditórios, definidos nos termos apresentados pelo Conselho Monetário Nacional 
e Comissão de Valores Mobiliários e que atendam aos Critérios de Elegibilidade e 
às Condições de Cessão (“Direitos Creditórios”), podendo o restante ser aplicado 
em Ativos Financeiros, observados todos os critérios de composição da carteira da 
Classe estabelecidos no Regulamento, no Anexo e na regulamentação vigente. 
7.1.1. A parcela do Patrimônio Líquido da Classe que não estiver alocada 
em Direitos Creditórios será necessariamente alocada nos seguintes 
("Ativos Financeiros"): 
(i) moeda corrente nacional; 
(ii) títulos de emissão do Tesouro Nacional; 
(iii) operações compromissadas em títulos de emissão do Tesouro 
Nacional, desde que contratadas com Instituição Bancária Autorizada; 
(iv) certificados de depósito bancário de Instituição Bancária 
Autorizada; e 
(v) cotas de emissão de fundos de investimento de renda fixa ou cotas 
de emissão de fundo de investimento em cotas de fundos de 
investimento de renda fixa, com liquidez diária, desde que 
considerados de baixo risco de crédito a critério da Gestora, inclusive 
aqueles geridos ou administrados pela Administradora ou pela 
Gestora, e desde que possuam como política de investimento a 
alocação exclusiva nos títulos a que se referem os subitens “(i)”, “(ii)” 
e “(iii)” acima. 
7.1.2. A Gestora é responsável pela análise, seleção e aquisição dos 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, observado o disposto no 
Regulamento e neste Anexo. 
=== PÁGINA 67 ===
 
 
 
7.1.3. Adicionalmente, caracterizam-se como passíveis de cessão a Classe 
(a) Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às 
Condições de Cessão; e (b) todos e quaisquer direitos, garantias, privilégios, 
preferências e prerrogativas relacionados aos referidos Direitos Creditórios. 
 
A Gestora, de forma discricionária, buscará manter o mínimo de 
67%(sessenta e sete por cento) do Patrimônio Líquido da Classe investida 
nos Direitos Creditórios supramencionados, de forma que os cotistas 
possam a se sujeitar ao Regime  Específico dos Fundos Não Sujeitos à 
Tributação Periódica disposto na Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, 
e suas alterações. 
7.1.4.  Caso, por qualquer motivo, não seja possível manter o limite mínimo 
acima e as condições para classificação do Fundo/Classe como entidade de 
investimento, de acordo com as normas do  Conselho Monetário Nacional 
eComissão de Valores Mobiliários, não será possível assegurar a aplicação 
do Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica.  
 
7.2. A Classe adquirirá Direitos Creditórios relativos aos segmentos industrial, 
comercial, imobiliário, agrícola, financeiro, hipotecário, de arrendamento mercantil 
e de serviços em geral,  em observância às regras e procedimentos estabelecidos 
no Regulamento e neste Anexo, sem obrigação de investimento ou  concentração 
em nenhum segmento específico. 
 
7.3. Em até 180 (cento e oitenta dias) dias do início de suas atividades, a Classe 
deve possuir parcela superior a 50% (cinquenta por cento) de seu Patrimônio 
Líquido representada por Direitos Creditórios (“Alocação Mínima”). 
 
7.4. Na aquisição dos Direitos Creditórios, a Gestora deverá verificar se todos os 
Documentos Comprobatórios compreendem todos os documentos necessários 
para protesto, cobrança ou execução judicial dos Direitos Creditórios cedidos, nos 
termos da regulamentação aplicável, sem prejuízo da análise conjunta com a 
Administradora, em razão de suas obrigações acessórias à aquisição dos Direitos 
Creditórios. 
 
7.5. A Classe receberá os Direitos Creditórios por meio da celebração de 
Contratos de Cessão/Instrumento de Aquisição  ou da aquisição/subscrição de 
Títulos. 
 
7.6. O recebimento e a guarda dos Documentos Comprobatórios, relativos aos 
Direitos Creditórios adquiridos pela Classe, serão realizados conforme 
procedimentos descritos a seguir: 
=== PÁGINA 68 ===
 
 
No caso de Direitos Creditórios representados por duplicatas: 
a) as duplicatas deverão ser eletrônicas e endossadas por meio de 
assinatura digital, pelos Cedentes a Classe; 
b) a verificação a guarda das duplicatas eletrônicas será realizada pelo 
Custodiante; e 
c) a Consultoria Especializada, no prazo de até 10 (dez) dias após a cada 
cessão, enviará para a Certificadora, arquivo eletrônico com a chave da 
nota fiscal vinculada a cada duplicata e na hipótese de  nota fiscal física, 
deverá ser feito upload da imagem da nota e encaminhada ao Custodiante; 
d) o Custodiante, junto a Certificadora, visualizará o arquivo eletrônico com 
a chave da nota fiscal vinculada a cada duplicata; e a nota fiscal, através 
do upload  da imagem da nota e encaminhada pela Consultoria 
Especializada ao Custodiante. 
No caso de Direitos Creditórios representados por cheques: 
a) os Cedentes enviarão os cheques para o Agente de Recebimento, no 
prazo de até d+5 à cessão dos Direitos Creditórios, observado, ainda, o 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade, conforme descritos neste 
Anexo; 
b) a verificação e a guarda dos cheques por sua natureza serão realizadas 
pelo Agente de Recebimento; e 
c) na hipótese de inadimplemento dos Direitos Creditórios, os cheques 
serão retirados do Agente de Recebimento pelo Agente de Cobrança, que 
dará início aos procedimentos de cobrança judicial e extrajudicial, nos 
termos do Regulamento e deste Anexo. 
As Notas Promissórias deverão representar operações comerciais. 
No caso de Direitos Creditórios representados por CCB, Confissão de Dívida, 
Notas Promissórias, Notas Comerciais, bem como outros ativos físicos 
permitidos neste Regulamento, o Custodiante realizará a verificação e a guarda 
física dos Documentos Comprobatórios, podendo subcontratar prestadores de 
serviços habilitados para tanto, observado que tais prestadores de serviço não 
podem ser, em relação à Classe, Originador, Cedente, Gestora, Consultoria 
Especializada ou partes a eles relacionadas. 
 
7.7. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe juntamente com todos 
os direitos,garantias, privilégios, preferências, prerrogativas e ações assegurados 
aos seus titulares, nos termos dos Contratos de Cessão/Instrumento de Aquisição e 
dos Títulos, conforme o caso. 
=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
7.8. A aquisição dos Direitos Creditórios, pela Classe, deverá ser realizada de 
acordo com as regras de seleção e de originação de créditos  previstas na política 
de crédito do Cedente. 
 
7.9. O processo de originação dos Direitos Creditórios Cedidos e a Política de 
Concessão de Crédito adotada pela Consultoria Especializada na análise dos 
Direitos Creditórios e de seus respectivos Cedentes e Devedores encontram -se 
descritos no Anexo III deste Anexo. 
 
7.10. A cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos inadimplidos será realizada 
pelo Agente de Cobrança nos termos da Política de Cobrança, constante do Anexo 
IV deste Anexo. 
 
7.11. Respeitada a Política de Cobrança, o Agente de Cobrança tem poderes para 
negociar os termos e as condições referentes aos Direitos Creditórios Cedidos 
vencidos e não pagos. 
 
7.12. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe deverão atender aos 
Critérios de Elegibilidade estabelecidos no presente Anexo. 
 
7.13. Ressalta-se que as taxas de desconto praticadas pela Gestora na aquisição 
de Direitos Creditórios serão realizadas, no mínimo, a uma taxa correspondente a 
110% (cento e dez por cento) do CDI, exceto nos casos de renegociação de dívida. 
 
7.14. Será permitida, sem qualquer limitação, a revolvência da carteira da Classe, 
ou seja, a aquisição de novos Direitos Creditórios pela Classe com a utilização de 
recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios integrantes da carteira, 
durante todo o prazo de duração da Classe, respeitada a ordem de alocação de 
recursos prevista no Regulamento e/ou neste Anexo. 
 
7.15. É permitida a aquisição, sem qualquer limite formal, de Direitos Creditórios 
originados ou cedidos pela Administradora, Gestora, Consultora Especializada ou 
partes a eles relacionadas, tal como definidas pelas regras contábeis que tratam 
desse assunto, desde que (i) a Gestora, a Entidade Registradora e o Custodiante 
dos Direitos Creditórios não sejam partes relacionadas entre si; (ii) a Entidade 
Registradora e o Custodiante não sejam partes relacionadas ao originador ou 
cedente; e (iii) a operação não envolva retenção de risco de crédito. 
 
7.16. É vedada a aplicação de recursos na aquisição de Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros de liquidez no exterior. 
 
7.17. É vedada a aquisição direta em Direitos Creditórios Não Padronizados, 
conforme definidos nos termos da RCVM 175, bem como a aquisição de quaisquer 
=== PÁGINA 70 ===
 
 
classes de investimento que admitam expressamente em seus regulamentos a 
possibilidade de adquirir tais Direitos Creditórios. 
 
7.18. A Classe não realizará operações em mercados de derivativos. 
 
7.19. A Classe poderá investir, sem qualquer limite formal, em Ativos Financeiros 
de emissão da Administradora, da Gestora e/ou de suas respectivas partes 
relacionadas, desde que não envolvam retenção de risco. 
 
7.20. A Classe poderá realizar operações nas quais a Administradora, seus 
controladores, sociedades por eles direta ou indiretamente controladas e deles 
coligadas ou outras sociedades sob seu controle comum atuem na condição de 
contraparte, desde que coma finali dade exclusiva de realizar a gestão de caixa e 
liquidez da Classe, mediante prévia aprovação da Gestora. 
 
7.21. A Gestora será a responsável por observar diariamente os limites de 
composição e diversificação da carteira da Classe estabelecidos neste Capítulo, 
com base no Patrimônio Líquido da Classe do Dia Útil imediatamente anterior, sem 
prejuízo da obrigação da Administradora de verificar a atuação da Gestora no 
tocante a tal atribuição, nos termos das disposições regulatórias aplicáveis. 
 
7.22. A Gestora adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias 
relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as 
decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários 
que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
7.22.1. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora 
pode ser obtida na página da Gestora na rede mundial de computadores, no 
seguinte endereço: https://grupomultiplica.com.br/. 
 
7.23. Não obstante a diligência da Gestora em colocar em prática a Política de 
Investimento, composição e diversificação da carteira da Classe prevista neste 
Anexo, os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a flutuações 
típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez 
e negociação atípica nos mercados de atuação, de modo que, ainda que a 
Administradora e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, 
não há garantia de eliminação da possibilidad e de perdas para Classe e para os 
Cotistas. É recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o 
investimento nas Cotas está exposto, conforme indicados no Regulamento e neste 
Anexo. 
 
7.24. A Administradora, a Gestora, seus respectivos controladores, sociedades 
por elas direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob 
=== PÁGINA 71 ===
 
 
controle comum não são solidários entre si, não respondendo pelo pagamento dos 
Direitos Creditórios cedidos, pela solvência dos Devedores ou pela existência, 
autenticidade, correta formalização e liquidez dos Direitos Creditórios cedidos, sem 
prejuízo das obrigações e responsabilidades da Administradora e da Gestora nos 
termos do Regulamento e deste Anexo. 
 
7.25. As limitações da Política de Investimento, diversificação e composição da 
carteira do Fundo e da Classe previstas neste Capítulo serão observadas 
diariamente, com base no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
7.26. As aplicações realizadas no Fundo e pela Classe não contam com garantia 
da Administradora, da Gestora, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de 
seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. 
 
8. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
8.1. Todos e quaisquer Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe 
deverão atender,  exclusiva e cumulativamente, aos seguintes Critérios de 
Elegibilidade, a serem verificados pela Gestora, em conjunto com a Consultoria  
Especializada: 
 
a) Não podem estar vencidos; 
 
b) Devem ser de Devedores que, na Data da Aquisição e Pagamento, não 
apresentem qualquer valor em atraso há mais de 3 (três) dias corridos com a 
Classe. 
 
c) Cumulativamente aos critérios acima, os Direitos Creditórios devem atender 
aos requisitos específicos descritos a seguir: 
 
c.1) Quando representado por Duplicatas: 
 
(i) ter prazo mínimo de 2 (dois) dias; e 
(ii) prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias. 
 
 
c.2) Quando representado por Contratos de CCBs e Notas 
Comerciais: fica limitado a 15% (quinze por cento)  do 
Patrimônio Líquido da Classe quando não houver garantia real 
e/ou duplicatas. Nos casos em que houver garantia  real e/ou 
duplicatas, estas deverão cobrir, no mínimo, 100%  (cem por 
cento) do valor de face, devendo-se, em todos os casos, devem 
ser observados os seguintes critérios: 
=== PÁGINA 72 ===
 
 
 
(i) ter prazo mínimo de 2 (dois) dias; e 
(ii) prazo máximo de 360 (trezentos e sessenta) dias. 
 
c.3) Quando representado por Outros instrumentos: devem ser 
observados os seguintes critérios: 
 
(i) ter prazo mínimo de 2 (dois) dias; e 
(ii) prazo máximo de 360 (trezentos e sessenta) dias. 
Parágrafo único: os casos de renegociação de dívida não estão 
sujeitos aos critérios estabelecidos na Cláusula 7.1 acima. 
 
8.2. A Gestora será a instituição responsável por verificar e validar, em conjunto 
com a Consultoria Especializada, o atendimento dos Direitos Creditórios aos 
Critérios de Elegibilidade nas operações de aquisição de Direitos Creditórios pela 
Classe, caracterizando a integral conformidade, de forma irrevogável e irretratável, 
com todas as condições deste Anexo e da legislação e regulamentação aplicáveis. 
 
8.3. A Gestora fará constar dos Contratos de Cessão/Instrumento de Aquisição ou 
dos Títulos, conforme o caso, cláusula pela qual os Cedentes e/ou Devedoras, 
conforme o caso, responderão pela existência, certeza, exigibilidade e correta 
formalização dos respectivos Direitos Creditórios. 
 
8.4. A Classe somente poderá adquirir Direitos Creditórios que atendam às 
Seguintes Condições de Cessão, a serem validadas pela Gestora, em conjunto 
com a Consultora Especializada: 
 
a) os Direitos Creditórios Cedidos adquiridos de um mesmo Cedente 
coobrigado poderão representar no máximo 4% (quatro por cento) do 
Patrimônio Líquido da Classe; 
b) os Direitos Creditórios Cedidos adquiridos dos 5 (cinco) maiores 
Cedentes coobrigados poderão representar no máximo 20% (vinte por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe; 
c) os Direitos Creditórios Cedidos que tenham um mesmo Devedor 
poderão representar no máximo 4% (quatro por cento) do Patrimônio 
Líquido da Classe; 
d) a soma dos Direitos Creditórios Cedidos dos 5 (cinco) maiores 
Devedores poderão representar no máximo 20% (vinte por cento) do 
Patrimônio Líquido da Classe; e 
8.5. A Consultora Especializada deverá enviar a Gestora arquivo eletrônico 
=== PÁGINA 73 ===
 
 
contendo a relação dos Direitos Creditórios analisados, para que a Gestora proceda 
à seleção dos Direitos Creditórios que poderão integrar a carteira da Classe. 
 
8.6. Na hipótese de o Direito Creditório Elegível deixar de atender a qualquer 
Condição de Cessão e/ou Critério de Elegibilidade após sua aquisição pela Classe, 
a Classe e seus Cotistas não terão qualquer direito de regresso contra a 
Administradora, a Gestora e/ou a Consultoria Especializada, salvo na existência 
comprovada de má-fé, culpa ou dolo contra quem o motivou. 
 
8.7. A Consultoria Especializada será responsável por dar ciência às respectivas 
Devedoras acerca da cessão dos Direitos Creditórios a Classe, nos termos do 
artigo 290 do Código Civil, ficando a Gestora e/ou o Agente de Cobrança e/ou a 
Consultoria Especializada responsáveis por verificar o cumprimento de tal 
obrigação ou realizar o ato em caso de desídia por parte da Cedente. 
 
8.8. As operações de aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe serão 
consideradas formalizadas somente após a celebração do Contrato de 
Cessão/Instrumento de Aquisição e o recebimento do Termo de Cessão, firmado 
pela Classe com o respectivo Cedente, devidamente assinado, bem como depois 
de atendidos todos e quaisquer procedimentos descritos no Regulamento/ neste 
Anexo. Os Cedentes poderão responder solidariamente com seus Devedores  
(sacados) pelo pagamento dos Direitos Creditórios cedidos a Classe, nos termos 
dos respectivos Contratos de Cessão/Instrumento de Aquisição. 
 
8.9. Não é admitida qualquer forma de antecipação de recursos as Cedentes para 
posterior reembolso pela Classe, seja pela Administradora, pela Gestora, pela 
Consultoria Especializada ou pelo Custodiante. 
 
8.10. O pagamento pela aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe será 
realizado mediante o crédito dos valores correspondentes ao preço da cessão na 
conta de titularidade do respectivo Cedente. 
 
9. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
9.1. A partir da Data de Subscrição Inicial e até a liquidação da Classe, a 
Administradora deverá, em todo Dia Útil, por meio dos competentes débitos e 
créditos realizados na Conta da Classe, se houver, alocar os recursos decorrentes 
da integralização de Cotas e do recebimento de recursos provenientes da carteira 
da Classe, bem como aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe, na seguinte ordem de preferência, 
conforme aplicável: 
 
(i) despesas e encargos da Classe incorridos e não pagos,  nos termos 
=== PÁGINA 74 ===
 
 
deste regulamento e legislação aplicável; 
 
(ii) Constituição e reenquadramento da Reserva de Despesas e Encargos 
da Classe; 
 
(iii) Pagamento de resgates de Cotas Seniores; 
 
 
(iv) Pagamento de resgates de Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
 
(v) Pagamentos de resgates de Cotas Subordinadas Júnior; e 
 
 
(vi) Aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, conforme 
disposto neste Anexo. 
 
9.2. Exclusivamente na hipótese de liquidação da Classe, os recursos decorrentes 
da integralização das Cotas e do recebimento dos ativos integrantes da carteira da 
Classe serão alocados na seguinte ordem: 
 
(i) Pagamento de despesas e encargos da Classe, devidos nos 
termos deste Anexo e da legislação aplicável; 
 
(ii) Constituição e reenquadramento da Reserva de Despesas e 
Encargos 
 
(iii) Pagamento de resgates de Cotas Seniores; 
 
 
(iv) Pagamento de resgates de Cotas Subordinadas Mezanino; e 
 
 
(v) Pagamento de resgates de Cotas Subordinadas Júnior. 
 
10. RESERVA DE DESPESAS E ENCARGOS 
 
10.1. A Administradora deverá manter Reserva de Despesas e Encargos da Classe, 
por conta e ordem desta, desde a primeira Data de Subscrição Inicial até a 
liquidação da Classe. A Reserva de Despesas e Encargos destinar -se-á 
exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às despesas e encargos 
da Classe, incluindo -se as T axas de Administração e Gestão, além de outras 
previstas no Regulamento e neste Anexo. 
=== PÁGINA 75 ===
 
 
10.2. A Administradora deverá segregar disponibilidades na Reserva de Despesas 
e Encargos, observando que, até o 5º (quinto) Dia Útil anterior à data de pagamento 
de cada despesa ou encargo, o valor das disponibilidades segregadas na Reserva 
de Despesas e Encargos, projetado até tal data de pagamento, deverá ser 
equivalente as despesas e encargos referentes a 1 (um) m ês de atividade da 
Classe. 
 
10.3. Na hipótese de a Reserva de Despesas e Encargos deixar de atender ao limite 
de enquadramento descrito acima, a Administradora, por conta e ordem da Classe, 
deverá destinar todos os recursos da Classe, em moeda corrente nacional, para a 
recomposição da Reserva de Despesas e Encargos. 
 
11. ASSEMBLEIAS ESPECIAIS DE COTISTAS 
 
11.1. Sem prejuízo do disposto nas condições gerais do Regulamento e deste 
Anexo, estão sujeitas à aprovação da maioria representativa da respectiva 
participação dos Cotistas na Classe, as deliberações relativas às seguintes 
matérias: 
 
(i) alteração de característica da Classe; e 
 
(ii) alteração de característica das Cotas Seniores e/ou das Cotas 
Subordinadas Mezanino, em especial aquelas que afetem qualquer 
vantagem ou criem ou aumentem qualquer obrigação relativa às Cotas 
Subordinadas Junior; e 
 
(iii) alteração da Consultora Especializada ou do Agente de Cobrança. 
 
11.2. Caso a matéria em deliberação resulte ou possa resultar em uma redução do 
Índice de Subordinação de uma determinada Subclasse, somente poderão votar os 
titulares de Cotas Seniores, assim como titulares de Cotas Mezanino que não se 
subordinem à Subclasse em deliberação. 
 
11.3. As comunicações com a Administradora e as manifestações de vontade dos 
cotistas por meio eletrônico observarão os procedimentos descritos no Capítulo 19 
do Regulamento. 
 
12. DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
NEGATIVO 
 
12.1. A Classe não limita a responsabilidade dos Cotistas ao valor das respectivas 
Cotas subscritas, na forma prevista nesta Cláusula 12. 
=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
12.2. Observada a ordem de alocação de recursos prevista acima, o 
descumprimento de qualquer obrigação originária dos Direitos Creditórios e demais 
ativos componentes da carteira da Classe será atribuído primeiramente às Cotas 
Subordinadas Junior, até o limite e quivalente à somatória do valor total de tais 
Cotas. 
 
12.3. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Junior, a 
inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às 
Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
12.4. Uma vez excedidos os valores referentes às Cotas Subordinadas Mezanino, 
a inadimplência dos Direitos Creditórios de titularidade da Classe será atribuída às 
Cotas Sêniores. 
 
12.5. Considerando o disposto na Cláusula acima e os Índice de Subordinação, as 
estratégias de investimento adotadas pela Classe poderão fazer com que o Fundo 
e a Classe apresentem Patrimônio Líquido Negativo, caso em que os Cotistas 
poderão ser chamados a reali zar aportes adicionais de recursos, de forma a 
possibilitar que a Classe satisfaça suas obrigações. 
 
12.6. Na hipótese de verificação de Patrimônio Líquido Negativo descrita na 
Cláusula 1 2.5 acima, os Cotistas Subordinados Junior serão primeiramente 
chamados a realizar aporte de recursos, tanto quanto bastem para saldar os 
compromissos da Classe e até que sejam recompostos os Índices de Subordinação 
definidos neste Regulamento. 
 
13. LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM OBSERVADOS NA 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
13.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia Geral de 
Cotistas, convocada especialmente para esse fim, ou, caso não existam Cotas em 
circulação, por deliberação da Administradora. 
 
Eventos de Avaliação 
 
13.2. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de 
Avaliação: 
 
(i) caso os Índices de Subordinação sejam descumpridos 
=== PÁGINA 77 ===
 
 
e não haja seu reenquadramento em até 15 (quinze) 
Dias Uteis consecutivos; 
 
(ii) inobservância dos limites previstos para a Reserva de 
Despesas e Encargos por mais de 10 (dez) Dias Úteis 
consecutivos; 
 
(iii) caso o resgate de Cotas Seniores não seja pago em até 
40 (quarenta) Dias Úteis após a data de pedido de 
resgate, nos termos neste Anexo; e 
 
(iv) crescimento do percentual de recompra acima de 20% 
(vinte por cento) do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
13.3. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora deverá, (i) 
imediatamente, suspender o pagamento de resgate das Cotas; (ii) imediatamente, 
suspender, os procedimentos de aquisição de novos Direitos Creditórios e, se 
aplicável, de amortização extraordinária de Cotas; e (iii) em até 5 (cinco) dias 
contados da ocorrência ou da identificação da ocorrência do referido Evento de 
Avaliação, convocar Assembleia de Cotistas, nos termos do Regulamento e/ou 
deste Anexo, conforme o caso, para avaliar o grau de comprometimento das 
atividades da Classe em razão do Evento de Avaliação, podendo a Assembleia de 
Cotistas deliberar (a) pela continuidade de Classe, hipótese em que a 
Administradora deverá adotar as medidas aprovadas pelos Cotistas na referida 
Assembleia de Cotistas para manutenção das atividades regulares da Classe, bem 
como para o saneamento do Evento de Avaliação, ou (b) que o Evento de 
Avaliação que deu causa à Assembleia de Cotistas constitui um Evento de 
Liquidação, hipótese em que serão observados  as regras e os procedimentos 
descritos mais abaixo neste Anexo. 
 
13.3.1. Caso a Assembleia de Cotistas referida acima delibere que 
determinado Evento de Avaliação deve ser considerado um Evento de 
Liquidação Antecipada, esta deverá deliberar sobre os procedimentos 
relativos à liquidação da Classe. 
 
13.3.2. Caso o Evento de Avaliação não seja considerado um Evento de 
Liquidação Antecipada, a Classe reiniciará o processo de resgate das 
Cotas e de aquisição de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros, 
conforme o caso, sem prejuízo da implementação de eventu ais ajustes 
aprovados na Assembleia de Cotistas. 
 
13.3.3. No caso de a Assembleia de Cotistas optar pela continuidade da 
=== PÁGINA 78 ===
 
 
Classe, os Cotistas dissidentes das Subclasses Sêniores e das Subclasses 
Subordinadas Mezanino que tiverem votado em favor da liquidação da 
Classe terão direito ao resgate imediato de suas Cotas, desde que 
manifestado tal desejo na respectiva Assembleia de Cotistas, observando 
o cronograma de resgate a ser apresentado pela Administradora em até 
30 (trinta) dias da realização da Assembleia de Cotistas. 
 
Eventos de Liquidação Antecipada 
 
13.4. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Liquidação, a Administradora 
deverá dar início aos procedimentos de liquidação antecipada da Classe, definidos 
nos termos a seguir. 
 
13.5. A ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses constituirá Evento de  
Liquidação Antecipada: 
 
(i) por determinação da CVM, em caso de descumprimento 
de disposição legal ou regulamentar; 
 
(ii) caso a Assembleia de Cotistas não defina um substituto 
para os Prestadores de Serviços Essenciais, para a 
Consultora Especializada ou para o Custodiante, 
conforme o caso; 
 
(iii) caso o resgate de Cotas Seniores não seja pago em até 
60 (sessenta) Dias Úteis após a data de pedido de 
resgate; 
 
(iv) caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que um 
Evento de Avaliação constitui um Evento de Liquidação 
Antecipada; 
 
(v) por deliberação de Assembleia de Cotistas, inclusive, 
sem limitação, mediante conversão de um Evento de 
Avaliação em um Evento de Liquidação, nos termos 
dispostos neste Anexo; e 
 
(vi) caso seja verificado, pelo período de 90 (noventa) dias 
consecutivos, patrimônio líquido médio diário da classe 
de Cotas inferior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de 
reais). 
=== PÁGINA 79 ===
 
 
 
13.6. Na hipótese prevista no item 1 3.4 acima, a Administradora deverá (i) 
imediatamente, suspender o pagamento de resgate de Cotas; (ii) interromper 
imediatamente a aquisição de Direitos Creditórios, caso ainda não tenham sido 
interrompidos anteriormente, e (iii) convocar imediatamente uma A ssembleia de 
Cotistas, a fim de que os Cotistas deliberem sobre os procedimentos que serão 
adotados para preservar seus direitos, interesses e prerrogativas. 
 
13.7. Não sendo instalada a Assembleia de Cotistas em primeira e segunda 
convocação, por falta de quórum, a Administradora deverá dar início aos 
procedimentos de liquidação da Classe, de acordo com o disposto no 
Regulamento/neste Anexo e de acordo com o previsto na regulamentação em vigor. 
 
13.8. Na hipótese de a Assembleia de Cotistas deliberar pela não liquidação da 
Classe, será concedido aos Cotistas titulares das Cotas Seniores dissidentes o 
resgate imediato das respectivas Cotas, observado o que for definido na 
Assembleia de Cotistas, observan do o cronograma de resgate a ser apresentado 
pela Administradora em até 30 (trinta) dias da realização da Assembleia de Cotistas. 
 
13.9. Caso a Classe não detenha recursos em moeda corrente nacional 
suficientes para efetuar o pagamento do Resgate devido aos Cotistas em virtude 
da liquidação, a Gestora tomará providências para obter propostas e identificar o 
melhor preço para os Direitos Cre ditórios e/ou Ativos Financeiros em carteira no  
mercado e as apresentará para a apreciação dos Cotistas na Assembleia de 
Cotistas. Nessa hipótese, os Cotistas deverão deliberar (i) pela alienação dos 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros nos termos das  propostas apresentadas 
ou (ii) pela possibilidade do Resgate dessas Cotas em Direitos Creditórios e/ou 
Ativos Financeiros, nos termos e condições constantes da legislação em vigor. 
 
13.10. Caso a deliberação tomada na Assembleia de Cotistas seja o Resgate de 
Cotas da Classe em moeda corrente nacional, serão observados os seguintes 
procedimentos pela Gestora, pela Administradora e pelo Custodiante, cada qual 
na sua esfera de competência: 
 
(i) (a) suspensão da aquisição de novos Direitos Creditórios pela 
Classe; (b) liquidação de todos os investimentos e aplicações 
detidas pela Classe, adotando as medidas prudenciais 
necessárias para que o resgate ou alienação desses Ativos 
Financeiros não afete a sua rentabilidade esperada e (c) 
transferência de todos os recursos recebidos para a Conta da 
Classe; 
 
=== PÁGINA 80 ===
 
 
(ii) todos os recursos decorrentes do recebimento, pela Classe, 
dos valores dos Direitos Creditórios serão imediatamente 
destinados à Conta da Classe; 
 
(iii) após o pagamento ou o provisionamento das despesas e 
encargos da Classe, todas as disponibilidades e os 
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Cedidos e aos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe deverão 
ser destinados para pagamento do resgate das Cotas 
Seniores em circulação, de forma pro rata e proporcional ao 
valor dessas Cotas; 
 
(iv) após o resgate integral das Cotas Seniores, o remanescente 
dos recursos da Classe deverá ser destinado para pagamento 
do resgate das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, 
de forma pro rata e proporcional ao número de Cotas de cada 
titular de Cotas Subordinadas Mezanino em relação ao total de 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, respeitada 
eventual preferência entre as diferentes classes de Cotas 
Subordinadas Mezanino; e 
 
(v) as Cotas Subordinadas Júnior somente serão resgatadas após 
o resgate integral de todas as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino, sendo, então, pago por cada Cota 
Subordinada Júnior o valor correspondente à fração respectiva 
do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido da 
Classe. 
 
13.11. No âmbito da liquidação da Classe e desde que de modo aderente ao plano 
de liquidação apresentado e discutidos com os Cotistas na respectiva Assembleia 
Geral de Cotistas, fica dispensado o cumprimento das regras listadas a seguir: 
(a) prazos para conversão e pagamento dos resgates das 
Cotas; 
 
(b) método de conversão de Cotas 
 
(c) vigência diferida de alterações do Regulamento em 
decorrência de eventual deliberação unânime dos Cotistas, nos 
termos dispostos neste Anexo; e 
 
(d) limites relacionados à composição e à diversificação da 
carteira de Ativos e Índices de Subordinação. 
=== PÁGINA 81 ===
 
 
 
13.12. Outros requisitos podem ser dispensados no âmbito da liquidação, desde 
que submetidos à aprovação da superintendência competente da CVM, a partir de 
pedido prévio e fundamentado a ser formulado pelos Prestadores de Serviço 
Essenciais, conjuntamente, em que seja indicado o dispositivo objeto do pedido de 
dispensa e apresentadas as razões que desaconselham ou impossibilitam o 
cumprimento da norma no caso concreto. 
 
13.13. Caso em até 180 (cento e oitenta) dias contados do início da liquidação da 
Classe a totalidade das Cotas ainda não tenha sido resgatada, as Cotas em 
circulação poderão ser resgatadas mediante a entrega dos Direitos Creditórios e/ou 
dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe em pagamento aos 
Cotistas. 
 
13.13.1. Caso a deliberação tomada na Assembleia de Cotistas seja o 
Resgate de Cotas mediante  a entrega dos Direitos Creditórios e/ou dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira em pagamento aos Cotistas, tal 
Assembleia de Cotistas deverá deliberar sobre os procedimentos de 
entrega dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da 
carteira como pagamento pelo Resgate das Cotas, observada a 
regulamentação aplicável. Nesse caso, os Direitos Creditórios e/ou os 
Ativos Financeiros serão entregues em pagamento aos Cotistas 
mediante a constituição de um condomínio civil e a correspondente fração 
ideal de cada Cotista e a ordem de prioridade estabelecida entre as 
classes, observadas as disposições do Código Civil. 
 
13.13.2. A Administradora notificará os Cotistas por meio de (i) carta 
endereçada a cada Cotista; e (ii) correio eletrônico endereçado a cada 
Cotista para que estes elejam um administrador para o referido 
condomínio de Direitos Creditórios e/ou dos Ativos Financeir os, na 
forma do artigo 1.323 do Código Civil, informando a proporção de 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros a que cada Cotista faz jus, 
sem que isso represente qualquer responsabilidade da Administradora 
perante os Cotistas após a constituição do condomínio. Caso os 
Cotistas, no prazo de 30 (trinta) dias contados do recebimento da 
notificação mencionada acima, não indiquem à Administradora quem 
será o administrador do condomínio, o Cotista que seja o titular do maior 
número de Cotas deverá ser nomeado como administrador do 
condomínio para os fins do artigo 1.323 do Código Civil. 
13.14. Uma vez adotados os procedimentos descritos nos itens logo acima, no que 
diz respeito a constituição do veículo de recebimento dos Direitos de Crédito e/ou 
Ativos Financeiros, para fins de resgate total das Cotas do Fundo/Classe, a 
Administradora estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas 
=== PÁGINA 82 ===
 
 
no Regulamento e neste Anexo, ficando autorizada a liquidar o Fundo/Classe 
perante as autoridades competentes. 
 
13.15. O Auditor Independente deve emitir parecer sobre a demonstração da 
movimentação do Patrimônio Líquido da Classe, compreendendo o período entre a 
data das últimas demonstrações contábeis auditadas e a data da efetiva liquidação, 
manifestando-se sobre as movimentações ocorridas no período. 
 
13.16. Deve constar das notas explicativas às demonstrações contábeis uma 
análise quanto a terem os valores dos resgates sido, ou não, efetuados em 
condições equitativas e de acordo com as disposições legais e regulatórias 
aplicáveis, bem como quanto à existência , ou não, de débitos, créditos, ativos ou 
passivos não contabilizados. 
 
 
14. DOS FATORES DE RISCO DA CLASSE 
 
14.1. Os fatores de risco aplicáveis ao Fundo e à Classe, de forma conjunta, estão 
descritos no Capítulo 22 do Regulamento, cuja leitura atenta é fortemente 
recomendada antes da realização de qualquer investimento no Fundo / Classe. A 
Classe poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade de 
seu patrimônio. 
 
ESTE ANEXO É PARTE INTEGRANTE DO REGULAMENTO DO FUNDO, DELE 
FAZENDO PARTE E NÃO PODENDO SER INTERPRETADO DE FORMA 
DISSOCIADA 
=== PÁGINA 83 ===
 
 
 
ANEXO II - PARÂMETROS PARA A VERIFICAÇÃO DO LASTRO POR 
AMOSTRAGEM (CASO APLICÁVEL) 
 
 
A verificação de lastro dos Direitos de Crédito, nos termos do art. 36 do 
Anexo Normativo II, será realizada pela Gestora ou por terceiro contratado 
por ela em nome do Fundo/Classe, podendo esta ser realizada por 
amostragem, conforme facultado pelo art. 20, VII, do referido anexo 
normativo e pelo Regulamento/Anexo da Classe. 
 
Para a verificação do lastro dos Direitos de Crédito, o responsável poderá 
contratar uma empresa de auditoria que deverá utilizar os seguintes 
procedimentos e parâmetros em relação à quantidade de Direitos de 
Crédito transferidos à carteira da Classe: 
 
Procedimentos realizados 
 
(a) obtenção de base de dados analítica por recebível, junto a Gestora 
e/ou Consultora Especializada, para seleção de uma amostra de itens para 
fins de verificação dos Documentos Comprobatórios. 
(b) seleção de uma amostra aleatória de itens a serem verificados. A 
seleção dos Direitos de Crédito será obtida de forma aleatória: (1) dividindo- 
se o tamanho da população (N) pelo tamanho da amostra (n), obtendo um 
intervalo de retirada (K); (2) sorteia -se o ponto de partida;  e (3) a cada K 
elementos, será retirada uma amostra. 
 
Será selecionada uma amostra utilizando as bases de dados (1) e (2) 
unificadas, obedecendoaos seguintes critérios: 
 
Tamanho da amostra: 
 
O tamanho da amostra será definido por meio da aplicação da seguinte 
fórmula matemáticae seguintes parâmetros estatísticos: 
 
 
 
 
Onde: 
n = tamanho da amostra 

=== PÁGINA 84 ===
 
 
 
N = totalidade de 
direitos de crédito 
adquiridos 
z = Critical score = 
1,96 
p = proporção a ser 
estimada = 50%ME = 
erro médio = 5,8% 
 
Base de seleção e critério de seleção 
 
(c) Sem prejuízo ao disposto no parágrafo abaixo, a população base para 
a seleção da amostra compreenderá os Direitos de Crédito em aberto (a 
vencer) e Direitos de Crédito recomprados no trimestre de referência. 
 
Além da verificação por amostragem mencionada acima, serão verificados, 
ainda, pelo Custodiante, 100% (cem por cento) dos créditos inadimplidos e os 
substituídos da carteira da Classe no referido trimestre. 
 
A seleção dos Direitos Creditórios será obtida da seguinte forma: (1) Para o s 
5 (cinco) Cedentes mais representativos em aberto na carteira e para os 5 
(cinco) Cedentes mais representativos que tiveram títulos recomprados serão 
selecionados os 3 (três) Direitos Creditórios de maior valor; (2) adicionalmente 
serão selecionados os demais itens para completar a quantidade total de itens 
da amostra. 
 
A amostra poderá ser extraída utilizando o software ACL ou software próprio 
da Gestora ou do terceiro por ele contratado. 
=== PÁGINA 85 ===
 
 
 
ANEXO III - POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
 
 
PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS DE CRÉDITO E POLÍTICA DE 
CRÉDITO 
1. OBJETIVO 
A presente descrição do processo de originação dos direitos de crédito e política 
de concessão de crédito têm por objetivo definir níveis de aprovação e 
concessão de crédito por cada Cedente, os seus clientes, bem como 
estabelecer procedimentos para análise e aprovação. 
2. APLICAÇÃO 
As orientações aqui contidas devem ser aplicadas na avaliação, concessão e 
na renovação dos limites de crédito a todos os clientes os quais os Cedentes 
mantêm relações comerciais. 
3. ORIGINAÇÃO 
Os agentes credenciados pela Gestora e pela Consultoria de Crédito 
identificarão Cedentes com carteira disponível para venda e farão uma 
primeira triagem da qualidade dos mesmos. 
Cabe salientar que a carteira sempre irá obedecer aos critérios de 
pulverização com concentrações por cedente/sacado máximas estipuladas 
neste Regulamento e nesta política. 
4. POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
4.1 CRITÉRIOS PARA APROVAÇÃO DE CRÉDITO 
4.1.1 LIMITES DE CRÉDITO 
Os limites de crédito deverão ser expressos em moeda corrente nacional 
e estarão sujeitos a revisões a qualquer tempo, em caso de ocorrência 
de fato relevante relacionado ao Cedente e/ou aos seus clientes. Os 
limites de crédito deverão ser reajustados sempre por ocasião de 
aumentos e reajustes de preços. 
4.1.2 FATURAMENTO MÍNIMO ANUAL 
Os Cedentes deverão ser empresas cujo Grupo Econômico tenham um 
faturamento bruto anual de no mínimo R$2.400.000,00 (dois milhões e 
quatrocentos mil reais). 
4.1.3 EXPERIÊNCA DA EMPRESA 
Os Cedentes deverão ter um histórico de atuação no atual ramo econômico 
=== PÁGINA 86 ===
 
 
mínimo acima de 02 (dois) anos. 
 
4.1.4 EXPERIÊNCIA DO SÓCIO. 
Os Cedentes deverão ter em seus quadros, propietários e/ou administradores 
com atuação no atual ramo econômico de no mínimo 03 (três) anos. 
4.1.5  CEDENTES ELEGÍVEIS 
São elegíveis os Cedentes constituidos: 
a) Sob a forma de empresas nacionais de controle privado, segundo as 
leis do país e que apresentarem todos os Contratos Sociais e 
documentos comprobatórios necessários, registrados em 
conformidade à legislação específica; 
b) Sob a forma de Empresas Limitadas; 
c) Sob a forma de Sociedade Anônimas de Capital Aberto ou Fechado; e 
d) Sob a forma de empresas controladas por empresas de capital 
estrangeiro, desde que exerçam suas atividades operacionais no 
Brasil e desde que as controladores não sejam empresas Off-shore e 
que ainda exerçam suas atividades operacionais em seu país sede. 
4.1.6 DOS CONTROLADORES  
Os sócios ou controladores dos Cedentes deverão ser os seguintes: 
a) Cidadãos brasileiros, residents ou domiciliados no país; 
b) Cidadãos estrangeiros, residents ou domiciliados no país; e 
c) Empresas nacionais de controle privado, segundo as leis do país e que 
apresentarem todos os Contratos Sociais e documentos 
comprobátorios necessários, registrados em conformidade à 
legislação especifíca. 
 
4.1.7 ANÁLISE DE CRÉDITO 
O limite de crédito será concedido a cada cliente a partir da análise de 
ficha cadastral e das documentações obtidas em consultas de mercado 
realizadas, utilizando-se dos seguintes recursos, conforme o caso: 
a) Centrais de Informações; 
b) Fornecedores; 
=== PÁGINA 87 ===
 
 
 
c) Documentações específicas do cliente: 
• Ato de constituição da sociedade e suas respectivas alterações 
quando pessoa jurídica; e 
 
• Cédula de Identidade RG e CPF/MF, quando pessoas físicas. 
 
 
4.1.8 CRITÉRIOS PARA AVALIAÇÃO DE RISCO DE CRÉDITO 
A análise do risco de crédito para a definição dos limites deverá considerar 
os seguintes critérios de avaliação: 
A. - Histórico dos clientes dos Cedentes. 
B. - Consulta a certidões emitidas por Cartórios de Protestos, conforme o 
caso; 
C. - Consulta ao PROCON, conforme o caso; 
D. - Informações fornecidas por fornecedores; e 
E. - Informações fornecidas por bancos e demonstrações financeiras; 
necessidade de atualização documental a cada comitê de manutenção. 
4.1.6. SUSPENSÃO OU BLOQUEIO DE CRÉDITO 
O limite de crédito concedido a um determinado cliente deverá ser 
imediatamente suspenso caso se verifique a existência de: 
a) título em atraso por mais de 90 (noventa) dias; 
b) encargos financeiros pendentes acima de 06 (seis) meses; 
c) cheques devolvidos/ protestados; e/ou 
d) inatividade igual ou superior a 180 (cento e oitenta) dias; 
 
 
4.1.7 REABILITAÇÃO DE CRÉDITO 
A reabilitação de crédito estará condicionada à realização de novo processo de 
análise do cliente, desde que a inatividade, e,ou/bloqueio, seja igual ou superior 
a 180 (cento e oitenta) dias. 
=== PÁGINA 88 ===
 
 
 
ANEXO IV - POLÍTICA DE COBRANÇA 
 
Serão adotados, pelo Agente de Cobrança, os seguintes procedimentos de 
cobrança dos Direitos Creditórios: 
1. Após 3 (três) dias da assinatura do Termo de Cessão, o Agente de 
Cobrança enviará aos respectivos devedores dos Direitos Creditórios: 
 
(i) o boleto de cobrança para liquidação dos Direitos Creditórios; e 
notificação aos respectivos Devedores da cessão dos Direito 
Creditório a Classe, em atendimento ao Artigo 290 do Código Civil. 
 
2. Caso o Direito Creditório não seja liquidado no prazo de 05 (cinco) a 08 
(oito) dias úteis do vencimento do Direito Creditório, o título representativo 
do Direito Creditório é levado a protesto no competente Cartório de 
Protestos. 
 
2.1. Caso o protesto não seja sustado tempestivamente pelos 
respectivos devedores, o Agente de Cobrança, entrará em contato com 
tais Devedores e com a Cedente para iniciar a renegociação para 
liquidação do Direito Creditório. 
 
3. Caso sejam constatadas quaisquer divergências durante todo o processo 
de acompanhamento e cobrança dos Direitos Creditórios, a critério do 
Agente de Cobrança, poderá ser concedida prorrogação, desconto ou 
parcelamento dos valores dos Direitos Creditórios, ou alternativas 
eficazes para efetivar o recebimento extrajud icial dos valores referentes 
aos Direitos Creditórios. 
 
3.1. As prorrogações poderão ser feitas respeitando -se o prazo 
máximo de 3 5 (trinta e cinco) dias e poderão ser concedidas somente 
uma vez, mesmo se concedidas inicialmente em prazo inferior ao prazo 
máximo aqui previsto. 
 
4. Não havendo acordo ou negociação que permita o recebimento do valor 
dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos, conforme o procedimento 
acima previsto, o Fundo iniciará o procedimento de cobrança judicial 
contra o Cedente, devedores e os respectivos garantidores (devedor 
solidário), de acordo com as disposições do respectivo Contrato de 
Cessão. 